la enmienda enmienda número uno
impreso en la parte e del número del informe interno
11846 ofrecido por el Sr. Jiménez de
Florida de conformidad con la resolución de la Cámara
1160 el caballero de Florida Sr.
Jiménez y un miembro se opusieron a cada testamento
controlar cinco minutos la silla
reconoce el señor de Florida
Señora presidenta, me entrego, eh, tal
El tiempo que puedo consumir el caballero es
reconocido gracias señora silla ya sea
a través de transferencias de tecnología o Monet
Inversiones monetarias que debemos detener
financiar nuestra propia destrucción mediante
apoyo tácido del sector tecnológico del pla
Para avanzar esta enmienda requiere que
el informe anual sobre el poder militar de China
Proporcionar una evaluación de la situación de la República Popular China.
desarrollos y críticos y Emer
Tecnologías emergentes relevantes para cualquier
avance de las capacidades de P pla
cualquier participación en la política civil del PCC
programa militar Fusion o cualquier
implicación en el desarrollo de la
Iniciativas de vigilancia estatal del PCC
esta enmienda también pide a la
Departamento de Defensa Departamento de
El Estado y otras agencias asociadas para
enumerar todas las empresas chinas involucradas en
el desarrollo de esta crítica
tecnología y determinar si alguno de nosotros
Los componentes tecnológicos son utilizados por estos
empresas o si algún capital estadounidense es
invertido en estas empresas esto es
información crítica para tener americano
Los dólares y el ingenio no deberían ser
construyendo el Techno del PCC para
Estado de vigilancia totalitaria y
no debería financiar su enorme gasto humano
abusos de derechos debemos reconocer el riesgo
de apoyo a entidades involucradas en X's
programa de fusión civil militar y
entender por qué cualquier tecnología
desarrollo realizado en China en el ámbito civil
El lado va instantáneamente a apoyar a los militares.
avances en este momento los estadounidenses generalmente
están financiando de mala gana el
Ejército de Liberación pagando por cosas como
portaaviones aviones de combate artillería
conchas y facilitando una masa
vigilancia y represión de la
Pueblo chino, creo que el resultado final
Desde mi punto de vista es que el PCC es
un adversario y no derrotas a un
adversario o disuadir a un adversario mediante
inyectando miles de millones de dólares en sus
programas militares y tecnológicos cada
vez que permitamos que esto suceda, seremos
cerrar la brecha de capacidad entre nuestros
militar y el pla dando la parte superior
mano a nuestro mayor adversario el único
país con la intención de y
capacidad para remodelar el sistema internacional
orden y eso es China
Insto a mis colegas a que apoyen esto
enmienda y con ello me reservo el
saldo de mi
tiempo que el señor de Florida se reserva
el resto de su tiempo ¿alguien lo desea?
hablar uh en contra de la
enmienda el caballero de Florida es
Reconocí que me gustaría no ahora uh to
ceda dos minutos uh al uh caballero
de Illinois, el miembro de mayor rango de
el comité selecto del PCC Sr.
chrish chris caballero de illino
caballero de Illinois es reconocido
durante dos minutos lo suficientemente cerca de Carlos
gracias me levanto en fuerte apoyo de
esta enmienda que exige que China
informe de poder militar que el
El Departamento de Defensa publica cada año
incluir una nueva sección sobre la política de la República Popular China.
desarrollo de críticas y emergentes.
Tecnologías a través de su civil militar.
Estrategia de fusión que el PCC ha efectivamente
combinó sus fuerzas civiles y militares.
sectores, lo que significa que American Investment
China a menudo encuentra su camino hacia el
manos del Ejército Popular de Liberación
simplemente no puedo permitir que esto suceda
Seguimiento del desarrollo de la República Popular China.
Tecnologías críticas así como cualquier
El apoyo estadounidense a estos esfuerzos
La enmienda ayudará a impedir el poder de
Innovación estadounidense y financiación de
impulsando el crecimiento continuo de China
poder militar, insto a un fuerte apoyo y
Devuélveme al caballero de Illinois.
Devuelve al señor de Florida
se reconoce que tienes un minuto
restantes, señora presidenta, rendí 30
segundos al caballero de Texas el
presidente de asuntos exteriores
comité, señor McCall, todos agradecen al
Señor, apoyo su enmienda.
esta enmienda creo que contribuirá enormemente
mejorar la capacidad del departamento de defensa
Informe militar de China aumentando nuestra
comprensión de los aspectos críticos y emergentes.
sectores tecnológicos que es el eje central
Característica de la competencia de grandes potencias.
que tenemos con China y agradezco a la
caballero por presentar esta enmienda
y le grité al señor de de
Florida tiene un minuto
restante gracias señora presidenta y uh
al final, la República Popular China es la única
competidor con la intención la voluntad y
la capacidad de remodelar la
orden internacional que debemos dejar de alimentar
nuestra propia desaparición con eso insto a apoyar
de esta enmienda y le devuelvo el
saldo de mi tiempo el caballero tu
atrás aquellos en um la pregunta está en el
enmienda ofrecida por el señor de
Florida los que están a favor dicen yo yo esos
oponerse decir no en la opinión presidir el
Los ojos lo tienen, la enmienda está acordada.
Ahora es el momento de considerarlo
enmienda número dos impresa en la parte e
de la casa informe 11 18-
466 ¿Con qué propósito el señor
de Iowa buscan reconocimiento Señora Presidenta I
tener una enmienda en el escritorio el empleado
designará la enmienda enmienda
número dos impreso en la parte e de la casa
informe número 11 18-4 66 ofrecido por el Sr.
monja de
Iowa de conformidad con la resolución 1160 de la Cámara
el caballero de Iowa señor monja y un
miembro opuesto cada uno controlará cinco
minutos el presidente reconoce el
caballero de Iowa gracias señora
silla me dedico tanto tiempo como
puede consumir el del caballero
Irán reconoció que es el mayor patrocinador
del terrorismo de Estado sus tácticas de
El terror no conoce límites y se detendrán.
a nada para destruir a nuestros más fuertes
aliados en el Medio Oriente de hecho una semana
Hace hoy los vimos desatar un bombardeo
de armas destinadas a matar a miles
Cristianos judíos musulmanes sin discreción en
entre pero para una tasa de rechazo del 99% por
Israel, Estados Unidos y nuestros aliados nos mantuvimos firmes.
firme esto está en el mundo cinético como un
Oficial de la Fuerza Aérea, hemos hecho esto muchos
tiempos pero también debemos combatir el terrorismo
en su origen su
La financiación como contrainteligencia.
oficial Sé que hay que luchar contra el enemigo
en el campo de batalla pero detrás de escena
también debemos comprometernos a paralizarlos
con su falta de capacidad para ganar
servicios financieros que luego suministran
La financiación de Hamás Hezbollah hutíes
Los rebeldes y el IRGC mi enmienda será
exigir al gobierno de los EE.UU. que actúe diligentemente
revisar todos los activos iraníes superiores a 5 dólares
millones para comprender con precisión dónde
su financiación proviene de donde está
yendo y quién se beneficia de ello
ahora mismo al Congreso le faltan
información que nos rodea tesorería
no aplicación de las sanciones actuales
que permitió incitar más de 80 mil millones de dólares
Solamente las ventas de petróleo entrarán al país.
y esta enmienda requiere transparencia
entonces el Congreso y el pueblo estadounidense
nunca tendrás que oír hablar de miles de millones
potencialmente transferido a Irán
a través de la prensa y no a través de esto
Administración
esta enmienda también le da al Congreso
conocimiento que necesitamos para efectivamente
garantizar la supervisión y redactar proyectos específicos
legislación para garantizar que el régimen iraní
no tiene acceso a los fondos
necesario para financiar el terrorismo
finalmente esta enmienda detiene a Irán
responsables de su financiación directa de
terrorismo, garantizando que Irán no
tener acceso a los activos financieros para
permitir su reinado de terror en todo
Medio Oriente y a los que están aquí
en los Estados Unidos insto a mi
colegas que apoyen esta enmienda
El Congreso debe estar pendiente del Tesoro
Departamento de relajación y no-
Aplicación de las sanciones actuales a Irán.
hoy y esta enmienda debería ser
implementado inmediatamente gracias señora
silla y me reservo el saldo de mi
tiempo que el señor de Iowa se reserva
¿Con qué propósito el señor de
Nueva York busca reconocimiento I Rise to
tiempo de reclamación y oposición a este
enmienda el señor es reconocido
durante cinco minutos el Departamento del Tesoro
se opone a esta enmienda porque
Creo que el tiempo de presentación de informes es regular.
cortos y los requisitos son tan
honorable creen que es tan honorable
que tendrán que alejar a la gente
de hacer el importante trabajo de encontrar
Actores ilícitos que deberían ser sancionados.
y haz que trabajen en esto
informe que también hay preocupaciones sobre el autobús
Confidencialidad comercial aquí y estoy
adivinando si hubiera más tiempo nosotros
Podríamos hacer cambios en este proyecto de ley.
trabajar juntos para hacerlo más viable
y llegar a un acuerdo aquí, pero dado que
Esta es una votación a favor o en contra en la sala para
una enmienda ahora debo oponerme con eso
Devuelvo el saldo de mi
Hace un tiempo el caballero de Iowa ha
reconocido gracias señora silla yo
Agradezco los comentarios del caballero.
Diría que la Constitución establece
El Congreso como una rama co-equitativa
Los retrasos por sí solos no pueden ser la razón para no
avance inmediatamente y con eso
daría mi tiempo durante 30 segundos para
el presidente uh Mike McCall de Texas
por su gran trabajo en la defensa de Israel
y apoyar un régimen de sanciones en Irán
Creo que el caballero de Iowa es caballero.
caballero de Texas es reconocido gracias
usted señora silla yo yo yo agradezco a la
caballero de Iowa por esta enmienda
y apoyo esta enmienda porque mejora
supervisión del Congreso mientras hablaba
sobre el artículo uno tenemos un
responsabilidad sobre iraníes restringidos
activos y cuentas, incluidos aquellos en
Qatar e Irak durante demasiado tiempo el submarino
La administración no ha sido transparente
con el Congreso y los Estados Unidos
gente sobre sanciones uh y cosas así
e informar eso al Congreso para que yo
Creo que este es un buen paso adelante y
producir
Vuelve el uh caballero uh de Nueva York
el caballero de Iowa fue reconocido
gracias señora silla cedo 30 segundos
al caballero del gran estado de
Arkansas Sr. French Hill caballero de
Arkansas es reconocida por su agradecimiento.
señora silla gracias señor monja gracias
El presidente McCall b apoya
esta enmienda tenemos que contrarrestar la presión de Irán
uso ilícito de fondos de cualquier manera que podamos para
detener su reinado de terror y su
ataque a nuestro aliado Israel, la clave para eso es
detener su evasión de sanciones
Estos fondos van directamente a atacar nuestra
amigos y socios e Irán utiliza nuevos
y formas creativas de hacerlo
enmienda de la monja congresista asegura
que estamos deteniendo fondos en The Source
ordenando al tesoro que examine
la fuente y benefactor de todos los iraníes
Activos superiores a 5 millones de dólares. Estoy en el informe.
y apoyo la política subyacente
Bill, devuelvo el caballero.
caballero de Iowa es reconocido gracias
usted señora presidenta la reconozco
caballero del gran estado de Nueva
York Mike Lawler durante 30 segundos el
caballero de Nueva York es reconocido yo
aumento del apoyo a esta enmienda y
Estoy orgulloso de ser copatrocinador de
Legislación representativa de las monjas
revocar la ley de financiación iraní que esto
salió a raíz de la atroz
ataque terrorista contra Israel es
Está claro que debemos trabajar para enfrentar a Irán.
y sus sustitutos en la región con un
fuerte régimen de sanciones Irán es el
mayor patrocinador estatal del terrorismo en
El mundo gasta su dinero en terrorismo.
sobre el desarrollo de capacidades nucleares en
tomar rehenes para utilizarlos en la negociación
fines y sobre la financiación del delito
irgc entre otras disposiciones de este Común
La medida sensata proporcionaría transparencia
sobre qué autoridades sancionadoras
El presidente no está ejerciendo y
dónde podemos seguir cortando el acceso de Irán
financiación Insto a todos mis colegas a
apoyo esta enmienda, le devuelvo el
tiempo de caballeros el tiempo ha expirado
caballero de Iowa es reconocido gracias
usted señora silla reconozco a mi colega
y el comandante de ala Sr. Don Bacon de
Nebraska durante 30 segundos el de caballeros
Reconozco que apoyo esto.
enmienda tenemos que ser claros: Irán es
nuestro adversario han matado a 609
Los estadounidenses en Irak han impulsado y
dinamizó o armó a Hamás que
llevó a cabo los ataques del 7 de octubre
armaron la hasbalah armaron la
houthis deberíamos ir tras todos sus
activos deberíamos asfixiar cada dólar que
Podemos porque el dólar tiene combustibles.
terrorismo, apoyo a Zack
Enmienda de Dun gracias
usted el caballero de Iowa es
reconocido por 45 segundos gracias
Señora Presidenta, hoy nos encontramos en una
Cruce de caminos en un precipicio el resultado es
el efecto de un régimen iraní que es
amenazar directamente no sólo a nuestros aliados
en el Medio Oriente pero tiene acceso a
fondos que nos amenazan directamente y así
aunque respeto a mis colegas en el
al otro lado de la isla preguntaría
que se presenten en este importante
momento oportuno para garantizar que estos fondos
están restringidos del uso del terrorismo
que fluye directamente a dañar a aquellos
Soldados estadounidenses que perdieron la vida.
hace apenas unos meses compañeros veteranos y
armas combatientes agradezco a las familias del 911
la base para los fondos de defensa y todo
de aquellos que se han acercado a
apoyar esta medida tan importante con
esa señora presidenta yo
reserva el tiempo del caballero tiene
expiró la pregunta es sobre la enmienda
ofrecido por el caballero de Iowa aquellos
a favor digo yo
los que se oponen
no en el en la opinión del
silla los ojos lo tienen la enmienda es
acordó solicitar una votación nominal
caballero de nueva york
preguntar de conformidad con la Cláusula 6 de la regla 18
nuevos procedimientos sobre la enmienda
ofrecido por la gentan de Iowa será
pospuesto
¿Con qué propósito el señor de
El reconocimiento de Texas, uh, señor presidente, uh
propuesta de que el comité eleve ahora la
La pregunta es sobre la moción que
comité se levantan todos los que están a favor dicen yo
todos los que se oponen dicen que no los ojos tienen
Si la moción se adopta en consecuencia,
comité se levanta
Señor presidente Señora presidenta la comisión de
el conjunto sobre el Estado de la Unión
habiendo tenido bajo consideración
hr838 me indica que informe que tiene
llegar a ninguna resolución
a continuación el presidente del comité de
toda la casa en toda la casa en
El Estado de la Unión informa que
El comité ha tenido bajo consideración Recursos Humanos.
8038 y no ha llegado a ninguna resolución allí
en
estamos bien
¿Para qué sirve un caballero?
Oklahoma busca reconocimiento Señora oradora
de conformidad con la resolución de la casa 1160 convoco
arriba factura
hr836 la seguridad indopacífica
Ley de Apropiaciones Suplementarias
de 2020 4 y solicite su inmediata
consideración en la casa el empleado
informará el título del proyecto de ley hr836
un proyecto de ley que hace un suplemento de emergencia
Créditos de ayuda para la
región indopacífica y para áreas relacionadas
gastos del ejercicio fiscal
30 de septiembre de 2024 y para otros
fines conforme a la resolución de la cámara 1160
el billete se considera rojo el billete
será discutible durante 30 minutos
igualmente dividido y controlado por la silla
y miembro minoritario de alto rango de la
comité de Asignaciones o sus
respectivo
diseña al caballero de Oklahoma Sr.
Cole y la gentil mujer de
Connecticut miss deloro cada una lo hará
controla 15 minutos la silla reconoce
el caballero de oklahoma señora
orador pedí el consentimiento unánime para que
todos los miembros pueden tener cinco legislaturas
días para revisar y ampliar su
Los comentarios incluyen material extraño sobre
la medida bajo consideración sin
objeción Señora Presidenta, me rindo
Mientras pueda consumir al caballero.
se reconoce gracias señora oradora yo
levántate hoy para ofrecer
hr836 la seguridad indopacífica
Ley complementaria de 2024 el proyecto de ley
proporciona
8,12 mil millones en suplemento de emergencia
Asignaciones para continuar los esfuerzos por
contrarrestar a la China comunista y garantizar
fuerte disuasión en la región
incluye $3.3 mil millones para desarrollar
infraestructura submarina 2 mil millones de dólares para
El programa de financiación militar exterior.
para Taiwán y otros socios clave en el
regiones $ 1.9 mil millones para reponer
artículos de defensa y servicios de defensa
proporcionado a Taiwán y socios regionales
542 millones para reforzar el ejército estadounidense
capacidades en la región y $133
millones para mejorar la producción y
desarrollo de artillería y crítica.
La factura de minerales de hoy no debería ser
visto de forma aislada es parte de un
serie de tres suplementos de seguridad
proyectos de ley y una Ley de Seguridad Nacional relacionada
medir todos los cuales están siendo
considerado como parte de un amplio
paquete de financiación de seguridad esta medida
y los otros dos proyectos de ley suplementarios
proporcionará la asistencia militar necesaria
a Israel y Ucrania durante su tiempo
de crisis brindaremos apoyo para
Taiwán enfrenta la agresión de
el partido comunista chino y lo hará
Proporcionar apoyo al ejército estadounidense.
fuerzas que operan en Europa el Medio
Oriente y Asia, incluidas las zonas críticas
reposición de las existencias americanas de
municiones el mejor escritor de estados unidos
Se dice que Mark Twain dijo que
La historia no se repite pero
A veces rima trágicamente el pasado.
dos años han producido Ecos de una oscuridad
momento en la historia mundial el
Década de 1930 en la década de 1930 regímenes malvados empeñados en
agresión, dominación e incluso genocidio.
dieron sus primeros pasos por un camino oscuro
que eventualmente conduciría a la Guerra Mundial
trágicamente el Occidente democrático se volvió
hacia adentro y luego se queda de brazos cruzados mientras
Los regímenes fascistas comenzaron a tomar medidas agresivas.
acciones contra sus vecinos más débiles
Hubo tiempo entonces para poner fin a
agresión si tan sólo hubiésemos tenido la
fortaleza y los medios para resistir
firmemente del lado de la libertad hoy
estamos viendo paralelos incómodos con
Esa época oscura en Europa Vladimir Putin
lanzó una invasión injusta e ilegal
de su vecino democrático Ucrania en
Asia y el Pacífico los chinos
El partido comunista invade sus
vecinos y amenaza abiertamente a
continuación de la autodeterminación de Taiwán
nación que sigue mostrando al mundo
lo que podría hacer una China libre y democrática
parecerse y en el Medio Oriente Israel
enfrenta ataques en múltiples frentes
comenzando con el terror horrible
Ataque lanzado por Hamas el 7 de octubre
y continuando con una experiencia sin precedentes
lanzamiento de asalto aéreo directo por parte del
régimen iraní durante el fin de semana estos
Los acontecimientos no ocurren en el vacío.
Señora Presidenta, se llevan a cabo en regiones.
en todo el mundo es fundamental para Estados Unidos.
Seguridad Nacional amenazan nuestra
amigos y socios en todo el mundo
y amenazar la seguridad continua de
la democracia la seguridad de nuestros semejantes
Los estados democráticos son nuestra seguridad y
proteger su seguridad es sin duda
en interés nacional de Estados Unidos algunos de
Los mayores líderes americanos son los
El siglo XX reconoció su fundamental
realidad pienso en franklin roosevelt
pidiendo a Estados Unidos que se convierta en el gran
Arsenal de democracia para derrotar a los nazis.
Alemania y pienso en Ronald Reagan
recordándonos que la preservación de un
Una Europa pacífica, libre y democrática es
esencial para la preservación de una
Unidos, pacíficos, libres y democráticos.
Estados Señora Presidenta la paz a través de
La fuerza no puede entregarse a través de
apaciguamiento no podemos desear nuestro camino hacia
Seguridad nacional y no podemos empujar
Nuestras cabezas en la arena mientras somos agresivos.
Las naciones amenazan a sus vecinos hoy
La medida no se trata sólo de salvaguardar
los ideales de democracia y paz, pero
también es fundamental para nuestro propio
Seguridad las acciones que tomemos hoy
ser visto y escuchado en todo el mundo
Vladimir Putin está observando xiin ping.
observando a los iraníes reflexionando están observando
¿Qué les mostraremos? ¿Les mostraremos?
que nuestro compromiso con la seguridad no
parada en la orilla del agua, le mostraremos
que sabemos que la seguridad de
nuestros amigos y nuestros socios en todo el
mundo es nuestra seguridad o no lograremos
tomar medidas y al hacerlo darles a estos
Impulsa el mismo regalo que le dimos al
poderes fascistas en el
Década de 1930 Sé cuál elegiría. Lo sé.
lo que les mostraría a nuestros adversarios estos
tiranos y dictadores que al igual que en
La época de Ronald Reagan Estados Unidos
permanecer comprometidos con la defensa común
que nuestro compromiso con nuestros amigos y
socios se encuentran tanto ahora como en el
futuro insto a todos los miembros a apoyar la
factura y me reservo el saldo de mi
tiempo el caballero de la reserva de Oklahoma
la mujer G de Connecticut es
reconocida señora oradora me levanto en
fuerte apoyo del indopacífico
Ley de asignaciones suplementarias de seguridad
que proporcionará a nuestros aliados en el
región del Indo Pacífico con el apoyo
Necesitan frenar la actitud agresiva y
postura adversaria la posguerra mundial
ordenarnos el liderazgo y nuestro histórico y
fuerte alianza con Japón Taiwán Sur
Corea y Filipinas han creado
paz y prosperidad duraderas para muchos
de la región retirándose de Asia bajo
con el pretexto de citar a America First
Sería un error colosal y
ceder el destino de la democracia y la libertad
en el Pacífico Occidental a los caprichos de
un gobierno comunista autocrático de
la República Popular China China es
ampliar sus capacidades militares a un
ritmo rápido y está utilizando su influencia para
suprimir los centros que ya tenemos
visto retrocesos de los derechos Ironclad de una vez
y libertades en lugares como Hong Kong
Este proyecto de ley proporciona $3.9 mil millones a
apoyar a Taiwán y a otros aliados y
Reponer nuestro propio stock de equipos.
así como 3.300 millones de dólares para los australianos
asociación trilateral de seguridad
El mundo está observando y esperando para ver si
los Estados Unidos que saben que están listos para
defender la libertad y la democracia y
contra la tiranía nos corresponde a nosotros mostrar
Les dicen que Estados Unidos es su aliado de confianza.
Aquí mismo y que los respaldamos.
debemos demostrar que nuestra palabra puede ser
contaba con J está mirando a nuestros amigos en
Taiwán Japón Corea y Filipinas
están mirando me reservo el saldo de mi
tiempo joven de Connecticut
reservas el caballero de Oklahoma es
reconocido gracias señora silla cedo
al caballero de Arkansas el
presidente del subcomité de
transporte Vivienda y Urbanismo
Desarrollo de las Apropiaciones
Comité Sr. Walmac durante cuatro minutos.
caballero de Arkansas es reconocido
para 4
minutos Señora Presidenta
preservar la seguridad y
La prosperidad de nuestra nación es
Podría decirse que nuestro deber más importante es
un nuevo eje de Evil On The Rise alrededor
el mundo y al igual que el terrible
Originalmente este grupo está unido por
su deseo de subyugar a su pueblo
y Destruir la libertad y la democracia todas
en todo el mundo quieren terminar
Liderazgo y prosperidad estadounidenses
La segunda mitad del siglo XX fue la
más próspera de nuestra nación y que
La prosperidad se sustentaba en una relativa
La paz aumenta nuestras fuerzas y la
La fuerza de nuestros aliados es la única.
Avenida hacia la paz y este paquete no
sólo que quiero agradecer al orador Mike
Johnson por su valentía y su
liderazgo y mis buenos amigos presidente
El presidente de Cole, Calbert, y el presidente Díaz.
Bard por armar este paquete.
juntos y poniéndolo en el
señora oradora estuve en el ejército
Guardia Nacional por más de 30 años y una
gran parte de ese tiempo se dedicó
entrenando para luchar y ganar contra el
Ejército Rojo en la F a
Bueno, hoy hay un nuevo Ejército Rojo.
y se están acercando cada vez más a Central
Europa pero esta vez tenemos una
país democrático de Europa del Este en
a su manera todos ellos
lo que necesitamos son armas y
formación y que eso está entre las facturas
en el paquete que ofrecemos hoy
que este organismo votará
sin este paquete Putin seguirá
continuar su Marcha de la muerte y
destrucción sin este paquete nuestro propio
El ejército tendrá que cancelar el entrenamiento de combate.
El centro rota los eventos formativos
que mantienen nuestras fuerzas las mayores en el
Mundo Libre y durante esos 30 años yo
Fui desplegado con mi batallón a la
Sinaí en Egipto y de pie sobre el
Vi el lado egipcio del cruce de Rafa.
primero y la muerte y destrucción de
Hamás también vi a nuestro mayor aliado en
la región Israel se defiende este
El paquete de hoy prueba o proporciona a Israel
las herramientas que necesita para destruir a los terroristas
matando, capturando y violando a sus
ciudadanos nuestros amigos necesitan nuestra ayuda y
sin este paquete nuestra Armada nuestra Armada
estará sin defensa aérea crítica
Municiones necesarias para proteger nuestra
marineros estos recursos de defensa aérea permiten
y el control de nuestros mares otro
El dictador está reuniendo sus recursos.
y planeando cambiar la libertad y la apertura
región indopacífica que ha contribuido
tanto a americano
La prosperidad que este paquete hace importante
inversiones en nuestras capacidades de defensa
para disuadir esta agresión sin ella
produciremos menos submarinos que
producir menos misiles antibuque y
subfinanciar los requisitos de nuestra
comandantes en el
región y los cánones AR de Madame Speaker son
a la vanguardia en la producción de
Municiones críticas de tomahawk
misiles a misiles estándar a Naval
Misiles de ataque, todos financiados en este
paquete sí Arkansas como muchos otros
estados es la fragua del arsenal de
democracia, por lo que la votación de hoy parece bonita
sencillo de
Yo estamos eligiendo entre fuerza y
debilidad entre libertad y represión
y entre la prosperidad y la decadencia así que yo
Pido a mis compañeros que miren más allá del
La punta de tu nariz entiende el contexto.
y la gravedad de la situación que enfrentamos y
que nuestros socios y aliados enfrentan y
apoye este paquete hoy con ese
Señora Presidenta, le devuelvo el saldo.
de mi tiempo caballero de Arkansas
devuelve el gentan de Oklahoma
reserva a la mujer Gent de Connecticut
se reconoce señora oradora cedo uno
minuto al caballero de Illinois
el miembro de mayor rango del selecto
comité de competencia estratégica
entre Estados Unidos y el PCC Sr.
Krishna Murthy el caballero de
Illinois es reconocido ranking de agradecimiento
miembro me levanto en fuerte apoyo de
hr836 una encuesta reciente mostró que un
La mayoría de los estadounidenses cree que hay una
5050 posibilidades o más de guerra entre
Estados Unidos y China es uno de
sus mayores miedos esa misma encuesta
muestran que el 80% de los estadounidenses quieren que hagamos
todo lo que esté a nuestro alcance para evitar la guerra
con China este proyecto de ley en particular
hr836 es fundamental para prevenir la guerra con
China aumentando la disuasión contra
Su agresión a través del exterior
financiación militar de nuestros socios
mediante la mejora del submarino industrial
base submarina y reponiendo nuestra
reservas de defensa. Insto encarecidamente a que apoyen
de un
hr836 no podemos Wayne en la defensa de
democracia
El caballero de Illinois hace años.
el caballero de Connecticut se reserva
el caballero de oklahoma es
reconocida señora oradora cedo dos y
medio minuto para mi buen amigo el
distinguida dama de
California Miss Kim, la mujer Gent de
California es reconocida por dos y un
Mitad de gracias presidente por Ying.
El presidente ronal reagan dijo que no podemos
jugar a la inocencia
en el extranjero en un mundo que no es No
Inocentes ni podemos ser pasivos cuando
La libertad está bajo asedio, el mundo libre está
bajo ataque mientras Vladimir Putin xiin ping
El ayatolá y Kim Jong-un son
uniéndose para destruir cualquier vislumbre de
libertad y democracia en su camino
la disuasión no es divisible y la historia
ha demostrado que cuando el Mundo Libre
Los adversarios de las exenciones ven luz verde
El ministro de Asuntos Exteriores de Taiwán, Joseph, dijo
recientemente que Estados Unidos no
apoyar a Ucrania engrandecería a XI Jin
hacer ping y apoyar la propaganda de Beijing
que Estados Unidos no es un país confiable
socio queremos a nuestros aliados y socios
recurrir a los Estados Unidos, no a los
Partido Comunista Chino que quiere
reemplazar el sueño americano con esto
Visión autoritaria en una búsqueda de
conviértete en la superpotencia del mundo
poder económico y militar para el año 202
27 si xiin ping tiene éxito en su
Ambiciones para tomar Taiwán, lo hará
perjudicar directamente a nuestra economía
seguridad y nuestro liderazgo a nivel mundial y
Sabemos que no se detendrá allí, por eso
Necesitamos darle a Taiwán las armas que
ha pagado para defenderse y
apoyar a otros socios en la región y
este proyecto de ley reafirma nuestro apoyo
aumento de la financiación militar extranjera
y modernizar nuestra industria submarina
base a medida que implementamos el pilar uno de los
Aus acuerdo que permite la venta.
de submarinos de propulsión nuclear para
Australia y el Reino Unido por
Estados Unidos seguirá brillando como un faro
de Esperanza y libertad necesitamos a nuestros aliados
y socios para que confíen en nosotros y en nuestros
adversarios que nos respeten de esto se trata
Libertad versus autoritarismo M esto
Se trata de mantener un orden mundial que
es seguro para el futuro
La historia de generaciones juzgará esto.
institución y nuestro país en función de cómo
votamos hoy el mundo nos está mirando
y tenemos que cumplir, así que insto a mi
colegas para afrontar este momento crítico
y pasar
hr836 en la seguridad del Pacífico
acto complementario gracias con eso yo
Y respaldo a la mujer general de California.
devuelve al caballero de Oklahoma
reserva la gentoman de Connecticut
Se reconoce señora oradora cedo la palabra
minuto al caballero de Connecticut
El señor Courtney, miembro de las fuerzas armadas.
comité de servicios y miembro de mayor rango en
el poder SE y proyecciones profesionales uh
subcomité Sr. Courtney el caballero
de Connecticut es reconocido por uno
minuto gracias uh señora oradora me levanto
en fuerte apoyo al indopacífico
Ley complementaria de seguridad de este proyecto de ley
hace crítico en inversiones para
disuasión integrada en el indopacífico
cumple con el comando indopacífico de EE.UU.
prioridades no financiadas y eleva a EE.UU.
base industrial submarina en apoyo de
el acuerdo trilateral de seguridad AA su
Inversión de 3.300 millones de dólares en submarinos
ampliarán la capacidad de producción de
los programas de clases de Virginia y Columbia
y proporcionar a la Marina recursos para conseguir
más submarinos de ataque fuera de
Retrasos en el mantenimiento y en la flota
este suplemento fue elaborado el otoño pasado
junto con la aprobación de la Cámara del Senado de
autoridades de AAS, turboalimentará un
con capital real y igualar el
El compromiso del gobierno australiano con
invertir 3.000 millones de dólares en el sector industrial de EE.UU.
base este suplemento junto con
adquisición continua de dos Virginia
Los submarinos por año asegurarán que nuestra Armada
tiene inventario suficiente para vender tres
Subs a Australia a principios de la década de 2030 como
el acuerdo pide quiero saludar
Sr. Cole y Srta. Deloro por su
liderazgo firme que trae esto
medir hasta el suelo para que nuestra nación
renovará su papel que Franklin
Roosevelt describió como el arsenal de
democracia, insto a su aprobación y a ceder
El tiempo del caballero ha expirado.
caballero de Connecticut se reserva el
caballero de oklahoma es reconocido
gracias señora oradora cedo uno
minuto a mi muy buen amigo el
distinguido caballero del sur
Carolina señor wilson caballero del sur
carolina es reconocida gracias señora
orador el visionario editor Ben Shapiro
Mérito del Daily Wire y presentador de
el podcast conservador más importante de Estados Unidos
escribió por qué Mike Johnson tiene razón en
sedienta su defensa de Mike Johnson tiene
sido reforzado por Mark lven y el general
Jacobo
Kean apoya al pueblo de Taiwán
es crucial para disuadir a la
Partido Comunista Chino invadiendo y
salvando cientos de miles de vidas como
el hijo de un tigre volador en la guerra mundial
II que sirvió con el in kunang shungu
Andion crecí apreciando
la gente de la herencia china de América
apoyará al pueblo de Taiwán
con Corea del Sur, Japón, Israel y
Ucrania somos la nación más grande en
Tierra y tenemos que actuar así.
a b republicanismo básico de Reagan en
conclusión Dios bendiga a nuestras tropas que
protegió con éxito a Estados Unidos durante 20
años mientras la guerra global y el terrorismo
se traslada del refugio seguro de Afganistán a
Estados Unidos no necesitamos nuevas leyes fronterizas
necesitamos hacer cumplir las leyes existentes Biden
abre vergonzosamente fronteras a los dictadores
a medida que se producen más ataques del 911 en todo Estados Unidos
tan inminente como ha advertido reiteradamente el
FBI respaldo al caballero del sur
Carolina Ys respalda al caballero de
Oklahoma reserva al gentoman de
Connecticut es reconocida como señora oradora
Cedo un minuto al señor de
Tennessee Sr. Cohen caballero de
Tennessee es reconocido por un minuto
gracias señora oradora y gracias señor
El portavoz de Lara, Johnson, dijo que era un
orador en tiempos de guerra y era hijo de
los años 80 influenciados por Reagan que fue a
el muro de Berlín y dijo el señor Gorbachev
derribar este muro soy un hijo de la
Años 60 y John Kennedy y lo escuché decir
en su discurso inaugural que todos
nación sepa si nos desea lo mejor o
mal que pagaremos cualquier precio soportar cualquier
carga enfrentar cualquier dificultad apoyar cualquier
amigo se opone a cualquier enemigo para asegurar su
supervivencia y el éxito de
Libertad Sr. Reagan y Sr. Kennedy cada uno
expresó cuál es la voluntad y el
herencia del gobierno americano en
apoyando la libertad y la libertad en torno
el mundo estos proyectos de ley que protegen en
el indopacífico Israel y Ucrania
proteger a estos países contra ataques
sobre su soberanía y su existencia
son libres y los países que
celebrar la democracia y tenemos el deber
para apoyarlos y estamos participando en
esa tradición americana la apoyo
facturas e insto a todos a que lo hagan.
De vuelta el equilibrio de mi tiempo caballero.
de Tennessee Ys respalda al caballero de
Connecticut reserva al caballero de
Oklahoma es reconocida gracias señora.
silla cedo un minuto a mi muy buena
amigo distinguido caballero de
colorado señor lambor el señor de
Colorado es reconocido por un minuto.
gracias al caballero la historia esta mirando
nosotros hoy el mundo entero nos está mirando
hoy Winston Churchill antes de la Guerra Mundial
Yo hablé de aquellos como Neville.
Chamberlain que eligió el deshonor antes que la guerra
y terminé con ambos igualmente
aislacionistas de hoy que eligen
dejar de ayudar a nuestros amigos que están
ser amenazado e invadido será
encontrar que las luchas de nuestros amigos
Tarde o temprano nos seguirán a casa.
La posición en el mundo está en juego con
nuestro voto de hoy podemos elegir la deshonra o
podemos elegir ayudar a amigos que están
oprimido por fuertes y malignos
El portavoz de los vecinos, Mike Johnson, ha
honor elegido y es digno de elogio
Taiwán Israel y sí Ucrania
Necesito desesperadamente nuestra ayuda vota por todos
cuatro proyectos de ley eligen el honor sobre el deshonor I
ceder caballero de colorado
devuelve al caballero de Oklahoma
reserva a la gentil mujer de
Connecticut es reconocida como señora oradora
Cedo un minuto al señor de
Virginia señor berer el señor de
Virginia es reconocida por un minuto
gracias señora oradora Me levanto a
celebrar las buenas noticias para nuestros aliados
en el indopacífico y en Ucrania
gente que la casa finalmente está haciendo
lo correcto hoy coraje moral y
El pensamiento estratégico aturdido finalmente derrota
el civismo partidista
y el cálculo político de un pequeño
minoría de este órgano que ha sostenido nuestra
interés nacional rehén algunos de mis
colegas dicen que Estados Unidos debería rechazar nuestra
papel como potencia dominante en el mundo
ignorar a nuestros enemigos geopolíticos mientras
actuar agresivamente contra nuestros intereses
Y amenaza nuestros ojos de Allan, están equivocados.
aunque es profundamente lamentable que
Tomó este tiempo para que voces más sabias
Prevalecer la casa está intensificando hoy
proclamar la fuerza estadounidense y
enviar un apoyo decidido a Ucrania y a
Indo Pacífico lo hizo el pueblo ucraniano
no eligió esta guerra y Ucrania fue
invadido por Bloody Tyrant que diseñó para
ir mucho más allá de Ucrania si queremos ir
expandir el ruso y el chino sin control
La agresión sólo hará un daño mortal.
La concentración global es más probable
El momento está muy [ __ ] y sólo podemos
Espero que este retraso no resulte
en un daño duradero a la guerra de Ucrania
esfuerzos pero es mi más profunda esperanza que
esta victoria en el Congreso ayudará a hacer
posible victoria definitiva de Ucrania en
el campo de batalla te devuelvo el
caballeros a caballeros de Virginia
El tiempo ha expirado el caballero de
Connecticut reserva al caballero de
Oklahoma es reconocida. La señora oradora puede
Pregunto cuanto tiempo queda para cada uno
lado el caballero de Oklahoma tiene uno
minuto y medio
restante, señora oradora, le aconsejo a mi
Amigo, estoy preparado para cerrar cuando sea.
ella es mientras tanto yo simplemente
reserve al caballero de oklahoma
reserva al caballero de
con la gentil mujer tiene nueve minutos
restante cedo un minuto al
caballero de indiana señor mervant el
caballero de Indiana es reconocido por
un minuto agradezco agradezco el ranking
miembro por el momento y aplaudir al
trabajo dedicado de ella y de todos los
líderes y personal de la Cámara
Comité de Asignaciones de ambas partes
del pasillo por su compromiso con
promover esta legislación, estoy orgulloso de
apoyar este paquete legislativo que
de suma importancia para la fuerza
de nuestra nación al trabajador estadounidense
y por nuestro papel como líder mundial que
está trabajando para defender
democracia esto es un problema increíblemente serio
momento para nuestra nación y el mundo y
Aprecio que estas medidas lleguen a
la ocasión de proporcionar lo necesario
recursos para quienes los necesitan, incluidos
fondos para el ejército de Ucrania para nuestro
Aliado Israel y 9 mil millones en
asistencia humanitaria para el pueblo
de Gaza animo a mis colegas a
apoyar estas medidas y garantizar que
están firmados como ley gracias y yo
tu respaldaras mi
momento el caballero de Indiana correcto
devuelve a la gentil mujer de
Connecticut es reconocido como el gentil.
Perdóneme el caballero caballero de
Connecticut reserva al caballero de
Oklahoma es reconocida señora oradora I
reserva caballero reserva el gentoman
de Connecticut es reconocida señora
orador cedo un minuto al gentil
Mujer de California Miss Klager Dove
la gentil mujer de California es
reconocida señora oradora me levanto en
apoyo a la defensa del indopacífico
suplementaria y toda la ayuda exterior
proyectos de ley que vamos a votar hoy, recientemente
regresó de un departamento de estado Le trip
a Japón donde discutimos la seguridad
desafíos que enfrenta la región desde el
La República Popular China, nuestros socios en el Indo Pacífico son
hacer frente a la amenaza diaria de
agresión de China China es bastante
literalmente buscando engullir a otros
países, incluidos los vibrantes
Democracia soberana de Taiwán y China
está trabajando para ganar influencia sobre
países a través de infraestructura barata
ofertas y digitales
autoritarismo la región indopacífica
ha estado pidiendo a Estados Unidos que
ser confiable presente y comprometido solo
la semana pasada el primer ministro japonés
vino al Congreso para decirnos que Japón
y la región necesita a Estados Unidos
y que nuestros socios estarán a nuestro lado
lado todo lo que tenemos que hacer es presentarnos con
En este proyecto de ley, Estados Unidos dice que
Te necesito a ti también, no sembraremos nuestro
liderazgo y estamos aquí para siempre
gracias señora oradora me rindo
gentoman de California hace años
caballero de Oklahoma continúa
reserva tener un orador más pero yo
sólo me gustaría decir el caballero de
Connecticut es
reconocido uh déjame mi colega
presidente Cole que tenemos uno más
orador que está en camino pero déjame
Solo aprovecha esta oportunidad um um yo
Sólo me gustaría dar las gracias a
esta coyuntura al ex presidente de
el Comité de Apropiaciones nuestro uh
colega K Granger, realmente ha sido
Es un honor para mí servir con
la congresista Granger y ha sido una
Pionero en muchos sentidos, eh, lo he dicho.
Se lo digo a muchas personas, especialmente a los
mujeres que sirven en esta casa um nadie
te entrega cualquier cosa aquí te lo ganas K
Granger se ha ganado todo el uh
uh elogia los títulos uh uh uh eso
ella ha recibido porque se lo ganó
ella se lo merece y es una sobresaliente
miembro de este organismo también me gustaría
Dile a tu presidente Cole, uh, es un
Es un honor servir con usted y creo que
realmente es impresionante que en este segundo
semana semana liderando el comité que estamos
aprobar un suplemento muy [ __ ] para
Ayuda a nuestros aliados en tu haber, te lo agradezco.
tu muy muy
mucho el caballero de Connecticut
Reserve um reserva la gentan de
Oklahoma reserva al gentoman de
Connecticut es reconocido cedo tres
minutos al caballero desde
Massachusetts el distinguido
Látigo demócrata y ex miembro del
Comité de Asignaciones Sra. Clark
tres la gentan de Massachusetts es
Reconoció durante dos minutos que era Tom.
tres minutos
Sí, agradezco a la gentil dama por
ceder John Gardner dijo que la historia nunca
parece historia cuando estás viviendo
a través de él pero no hay duda de que
las votaciones de hoy en la Cámara de
Los representantes reverberarán a través de
La historia se sentirá durante generaciones.
Ven, hemos aprendido que cuando las cifras
como Vladimir Putin emergeremos no lo haremos
encontrar la paz a través de
apaciguamiento como guardianes del mundo
República más poderosa que no podemos mirar.
lejos cuando el mundo nos mira para liderar
la defensa de la democracia no podemos mirar
lejos porque la tiranía no es sólo
emanando de Moscú el mismo extremismo
que ha alimentado el ataque ruso a
el pueblo ucraniano ha encontrado
rostro aquí en la casa del pueblo
Votando sí hoy podemos reprender a todos.
aquellos que eligen ponerse del lado del
enemigos de la libertad mientras combatimos a los tiranos
Tampoco podemos dar la espalda a la
víctimas inocentes de la guerra y el hambre
pueblo sufriente de Gaza Sudán Haití
Chad y Armen
La ayuda humanitaria contenida en este paquete es
vital para aliviar el dolor y ahorrar
sus vidas y asegurar sus
para niños
futuro mientras somos testigos de tanta destrucción
y
hambre mientras intentamos comprender
Los horrores entrelazados del mes de octubre.
Séptimo ataque a Israel y el devastador
peaje sobre civiles inocentes en Dios AA I
No puedo ver un camino hacia la paz que no
proporcionar seguridad y soberanía a ambos
Israelíes y palestinos una paz arraigada
en la Justicia y en nuestra Humanidad común es
nuestra esperanza de que los votos que emitamos hoy
Estamos comenzando pero no estamos simplemente viviendo.
A través de la Historia vamos dándole forma
tenemos hoy la oportunidad de dar forma a una
futuro más justo, más equitativo
los proyectos de ley que hoy tenemos ante nosotros no son
perfecto lo consideran muy complejo y
cuestiones dolorosas pero que son fundamentales
paso adelante e insto a mis colegas a
únete a mí para tomarlo. Te devuelvo el
gentoman de Massachusetts cede
el gan de Oklahoma reserva el Goman
de Connecticut es reconocida señora
orador devuelvo el saldo de mi
momento en que la gentil mujer cede
atrás ninguna mujer cede al caballero
de Oklahoma es reconocido gracias
señora silla yo orador discúlpeme uh yo
entregarme el resto de mi tiempo
Quiero comenzar agradeciendo al orador.
y el comité de reglas particularmente mi
Buenos amigos, el presidente Burgess y
miembro de alto rango uh uh mcgoverin para
estructurar este debate para que todos los miembros
en esta cámara tendría un
oportunidad de expresar su opinión sobre
Cada número, esto es realmente muy U.
regalo de bienvenida nadie está siendo bloqueado
cada uno puede expresar su propia opinión.
Quiero agradecer a mi buen amigo el ranking.
miembro del pleno de Asignaciones
Comité para trabajar uh conmigo uh
hemos tenido una larga amistad y una larga
uh relacion profesional y miro
Esperamos con ansias los años venideros trabajando con
ella pero finalmente señora presidenta quiero
instamos a todos nuestros colegas a apoyar a todos
cuatro de estos proyectos de ley somos oradores
después de que el orador haya dicho en una crítica
Momento de nuestra historia en el que debemos mantenernos firmes.
firme, debemos enviar una señal clara a
el resto del mundo, así que por favor pasa el
facturas que señora presidenta le devuelvo mi
momento en que el caballero de Oklahoma cede
Ha vuelto el momento de debatir el proyecto de ley.
caducado es ahora para considerar la
enmienda impresa en la parte C de la cámara
informe 118-1
66 con que fin el señor
de California buscan reconocimiento Señora
orador tengo una enmienda en el escritorio
el secretario designará la enmienda
enmienda número uno impresa en la parte C
de la casa informe número 11
18-46-0 Sábado y lo hacemos porque
Irán ha disparado misiles sobre nuestra propia
barcos destinados a aterrizar en nuestro aliado
Israel nos reunimos aquí un sábado.
porque Rusia tiene
invadió uh uh Ucrania y continúa una
agresión que no se detendrá allí sino
También nos reunimos aquí para brindar una
protección y financiación preventiva para
nuestros aliados en el Indo Pacífico incluidos
en aquellos aliados en esta enmienda debe
ser el
Filipinas hace sólo unos días el presidente
de Filipinas y el Primer Ministro
Ministro de Japón se reunió con nuestro presidente
en una reunión trilateral por primera
tiempo en literalmente creo que la historia ellos
lo hice para hablar de muchas cosas
incluyendo el acuerdo conjunto para
Defensa que incluye a Japón y Estados Unidos.
ambos participando en Filipinas en
su defensa en su suelo por su
invitación así de grave es la amenaza
de China es y como no nada hará
un mejor trabajo para prevenir un tercio más
mayor área de conflicto que la paz
a través de la fuerza y ​​por eso, señora presidenta,
instamos a que se apoye esta enmienda y
reserva el saldo de mi tiempo gentan
de california reserva la gentomana
de Connecticut es con qué propósito
el caballero de Connecticut busca
reconocimiento Señora Presidenta, reclamo el
tiempo en la oposición aunque no lo soy
opuesto a la enmienda y I Y sin
objeción por la que se reconoce a Goman
cinco minutos cedo un minuto al
caballero de Virginia Sr. Scott el
caballero de Virginia reconocido por
un minuto, gracias señora oradora.
levantarse hoy en apoyo de la enmienda que
Me uní al congresista Isa y
Morland en apoyo de militares extranjeros
financiación para Filipinas a principios de este
mes como copresidente de EE.UU. Filipinas
caucus de amistad tuve la oportunidad
reunirse con el presidente de la
Filipinas junto con miembros de la
Cámara de Representantes de Filipinas para
discutir importante relación bilateral
entre nuestros dos países en estos
En las discusiones enfatizamos una idea compartida.
Visión marítima de mantener la Paz y
Libertad especialmente en el sur de China
y como el caballero de california
Mencioné que nos complació ver el
La administración Biden reconoce esto
relación importante, particularmente por
mejorar la cooperación en materia de defensa
acuerdo uh esto que permite que el
Estados Unidos y Filipinas a
abordar mejor los desafíos compartidos en
la región del indopacífico insto a mi
colegas para apoyar la enmienda y
devolver el saldo de mi tiempo
caballero de Virginia cede de nuevo a
gentoman de Connecticut se reserva el
caballero de california es reconocido
uh Señora portavoz, es un honor para mí
reconocer y ceder un minuto al
caballero de
Guam el caballero es reconocido por uno
minuto gracias orador loco me levanto
hoy para enfatizar la importancia de
apoyando a nuestro aliado Filipinas como
están en la primera línea de la lucha de China
Guerra de zonas en el mar de Filipinas
Estados Unidos necesita comprometerse aún más con su
esfuerzos de cooperación en materia de seguridad con nuestros
amigos en Filipinas desde
aumento del pH en militares extranjeros
Finanzas en 2022 tenemos drásticamente
mejorado en su capacidad para contrarrestar
Amenazas regionales Señora oradora, podemos hacer
Más nuestros aliados filipinos son acosados.
e intimidado diariamente esto incluye
agua a alta presión Cañones contra
pesca civil filipina pescador
buques en sus propias aguas para mostrar nuestra
apoyo que presenté al congresista
Bobby Scott HR 837 reafirmando los lazos
entre los Estados Unidos y el
Filipinas financia a nuestros aliados con una simple
matemáticas dedicando 500 millones en un año
asegura la protección de nueve puntos críticos
bases militares y puestos de protección 11
millones de ciudadanos filipinos en 300.000
kilómetros cuadrados Filipinas
El Departamento de Defensa Nacional ha
registro almacenado con operaciones militares
planificando con nosotros líderes de Endo paycom y
para cumplir con más lucha para forzar agradezco
llamando al Sr. Isaac para enviar este
enmienda y le devuelvo el tiempo del G
ha caducado la G de California
reserva a la mujer general de
Connecticut es reconocida como señora oradora
Devuelvo el saldo de mi
momento Gan entrega al caballero de
La reconocida señora oradora de California
cuanto tiempo tengo
restante el caballero tiene dos y un
Quedan medio minutos Señora Presidenta
ceder el tiempo restante para
mí mismo
reconocido quiero recordarle a este cuerpo
algo que creo que es importante
hoy cuando entré en este cuerpo hace unos 20
además hace años otro congresista entonces
Bob Filner y yo fundamos la
Caucus de amistad de Philippine Co y nosotros
Lo hice porque había muchas promesas.
hecho desde la Segunda Guerra Mundial
que se había regido a través de lo que era
conocida como la recisión
actuar a través de la educación el congreso
sabiamente devuelto a esos Scouts aquellos
individuos que lucharon y murieron junto a
nosotros o a menudo fuimos torturados en el uh cuando
capturado mientras nos defendía y avisaba
nosotros de Filipinas cuando era
las Filipinas ocupadas han sido nuestras
posesión nuestra Colonia nuestro Aliado
a lo largo de la historia pero más importante
el pueblo filipino se ha acercado
a nosotros una y otra vez para ser nuestro
amigos presidente marcos vino aqui
personalmente para duplicar y triplicar
esa relación como amigo de EE.UU.
una democracia y de hecho dispuesta a defender
la región con sus Socios por la Libertad
en el indopacífico, así que, señora presidenta,
pido por favor esta es una enmienda más
quizás más importante que cualquier otro para
Prevenir la guerra y devolver el equilibrio de
mi
tiempo conforme a la norma anterior
La pregunta está ordenada en la factura y en
la enmienda del señor de
California Sr. Isa la pregunta está en el
enmienda del señor de
California los que están a favor dicen yo yo esos
oponerse a
no, la enmienda es
estuvo de acuerdo con
La cuestión es sobre el ensimismamiento y la
tercera lectura de la
facturar a los que están a favor los que están a favor dicen
yo los que se oponen
no los ojos lo tienen tercero
lectura suplementaria de emergencia de Mak
Créditos de ayuda para la
región indopacífica y para áreas relacionadas
gastos del año fiscal que termina
30 de septiembre de 2024 y para otros
propósitos
La pregunta es sobre la aprobación del proyecto de ley.
bajo la Cláusula 10 de la regla 20 las Y y
Las negativas se ordenan de conformidad con la Cláusula 8 de
regla 20 procedimientos adicionales sobre este
la pregunta es
pospuesto ¿para qué sirve esto?
Señor orador de Oklahoma, me gustaría
solicitar las Y y los no
los a& a han sido ordenados de conformidad con
Cláusula 10 de la regla
20 gracias
ustedes señores tienen licencia general
pregunta ¿con qué finalidad
caballero de florida busca
reconocimiento señor presidente le pido por unanimidad
consentimiento para que todos los miembros tengan una pierna
cinco días legislativos para revisar y
ampliar sus comentarios e incluir
materiales extraños en recursos humanos
8035 sin
objeción conforme a resolución de la casa
1160 y la regla 18 el presidente declara la
casa en comité de toda la casa en
el estado de la unión para el
consideración de hr8
035 el presidente nombra a la dama
de Carolina del Norte Miss Fox para presidir
sobre el comité de la
el todo está en el comité del todo
casa sobre el estado de la unión para el
consideración RRHH
835 que el secretario informará por título
Un proyecto de ley que hace un suplemento de emergencia.
Créditos para responder a la
situación en Ucrania y en asuntos relacionados
gastos del año fiscal que termina
30 de septiembre de 2024 y para otros
fines de conformidad con la regla la factura
se considera leído la primera vez
El debate general se limitará a
factura y no excederá los 30 minutos
igualmente dividido y controlado por el
presidente y miembro minoritario de alto rango de la
comité de Asignaciones o sus
respectivos diseños el señor de
Oklahoma Sr. Cole el gentoman de
Connecticut Sr. Deloro cada uno
controlan desde
Florida Mr Diaz Bart y la mujer Gent
desde Connecticut miss deloro cada uno lo hará
controla 15 minutos la silla reconoce
el caballero de florida m diaz bart
muchas gracias señora presidenta yo
dedicarme todo el tiempo que pueda
consume el caballero se reconoce
Señora Presidenta, cuando me levante en apoyo de
HR 8035 la seguridad de Ucrania
Las asignaciones suplementarias también actúan
como los otros dos Seguridad Nacional
Facturas suplementarias y cuarta factura
que está lleno de conservadores fuertes
política
prioridades tal como estamos hoy aquí
Troa militar estratégica del mal se sienta
Sobre el horizonte marchando hacia el
destrucción de los valores que nosotros y
nuestros aliados demócratas nos tienen en gran estima
Podemos girar la cabeza y esperar
para apaciguar este gran mal o podemos
apoyar a nuestros aliados y enfrentar esto
vil
La historia del flagelo nos ha enseñado que
el apaciguamiento no funciona y fue
Intenté no hace mucho a través del
El fallido reinicio de Obama Clinton con el
Putin, matón comunista de la KGB
esa administración creía que Putin
Putin podría estar harto de Georgia
y Crimea se equivocaron y hoy
El apetito de Putin no ha hecho más que crecer ahora que
quiere que toda Ucrania mañana se mueva
países bálticos
La historia de la silla Madame de Polonia se repite
Sí, recuerdo que recordé que en
1947 El Congreso proporcionó militares y
Apoyo económico a Grecia y Turquía.
manteniéndolos fuera del alcance de
Unión Soviética y hoy este Congreso ha
la oportunidad de hacer lo mismo apoyando
estos proyectos de ley que enfrentan la troa y
financiar plenamente nuestros compromisos de seguridad para
apoyar a Israel, Taiwán y Ucrania, que
están enfrentando desafíos existenciales
a su propia existencia la única manera de
enfrentarse a Putin y a otros como él en
las palabras de Ronald Reagan es paz
a través de la fuerza por eso cada eso
es lo que cada miembro vota sí a estos
los billetes están en pie para hoy este proyecto de ley
apoya ese principio dos tercios de
que se gastará aquí en casa durante
inversiones en la industria de defensa de EE. UU.
base para reponer nuestro equipo militar
el suplemento también proporciona información crítica
asistencia de seguridad para ayudar a garantizar que
Ucrania tiene el entrenamiento y las armas que necesita.
necesita detener a Putin
como los tradicionales proyectiles de artillería y
sistemas de defensa aérea por favor tome nota de
este este proyecto de ley requiere una estrategia clara
de la administración que define y
prioriza la seguridad nacional de EE.UU.
intereses en Ucrania también incluye
supervisión sin precedentes y
requisitos de rendición de cuentas que incluyen
financiación sólida para nuestro Inspector General
y seguimiento del uso final de la defensa estadounidense
transferencias también también ayuda económica
a Ucrania está sujeto a amplias
amplio reparto de cargas y
requisitos de transparencia, incluida la
igualación de costos sin precedentes por parte de nuestro
europeos y otros
aliados Señora Presidenta además para el
Por primera vez este proyecto de ley requiere que
la financiación que proporcionamos a Ucrania para
la asistencia económica estará sujeta a
reembolso a los Estados Unidos de
América en alguna señora presidenta este
es un proyecto de ley crítico que directamente
apoya el interés de la Seguridad Nacional
de los Estados Unidos e insto a una fuerte
si vota y reserva el saldo de mi
El caballero del tiempo de Florida se reserva el
caballero de Connecticut es reconocido
Señora presidenta, me cedo el tiempo que pueda.
puedo
consumir General reconocer Señora presidenta I
aumento del fuerte apoyo a Ucrania
Ley de asignaciones suplementarias de seguridad
esto proporciona a Reino Unido Ucrania
Necesita desesperadamente ayuda y municiones para
luchar
de nuevo contra la tiranía contra Putin
tiranía la avaricia de Vladimir Putin
agresión y búsqueda inquebrantable de
El poder ha provocado graves pérdidas de vidas.
y humanitario
Devastación la
crueldad contra civiles inocentes en
las manos de Putin y sus vergonzosos es
devastador
y sabemos muy bien que Rusia
La invasión no es sólo una amenaza para
La seguridad física de Ucrania, pero también una
amenaza al núcleo mismo de Ucrania y
Global
democracia Putin apuesta a que puede
Sobrevivir a la voluntad y la determinación.
de Ucrania, Estados Unidos y otros
Algunos aliados occidentales en este organismo parecen
dispuestos a darle la razón, debemos
demostrarle definitivamente que está equivocado.
completamente equivocado es una afrenta a
la historia de nuestra nación y nuestro patrimonio para
sugerir que pondríamos poner
América primero por
Retirándonos del escenario mundial ponemos
America First demostrando el poder
del liderazgo estadounidense que tenemos la
La fuerza y ​​la determinación y el corazón.
para luchar por las personas más vulnerables
proteger su libertad y preservar su
dignidad este proyecto de ley proporcionará $14
mil millones para el equipo de entrenamiento
armas Apoyo logístico inteligencia
y otros suministros y recursos para
apoyar a Ucrania
militar proporcionará casi lo mismo
cantidad para que nosotros los Estados Unidos
Reponer nuestras propias existencias de equipos.
también proporciona 9.500 millones de dólares en concepto de condonaciones
Préstamos para apoyar la economía ucraniana.
y 20.500 millones para las Fuerzas Armadas de EE.UU.
para ayudar en Ucrania con la misión
apoyo inteligencia apoyo pago
equipos y otros recursos si Ucrania
no recibe este apoyo que
requiere y necesita derrotar a Rusia
escandaloso asalto a su soberano
territorio el legado de este Congreso
Será el apaciguamiento de un dictador.
destrucción de una nación aliada y una
La Europa fracturada desaparecerá será la
orden de posguerra que ha mantenido a Europa libre
y próspero se fue nuestro
credibilidad ante los ojos de nuestros aliados
y nuestros adversarios y desaparecidos serán los
Estados Unidos que prometió defender
Libertad, democracia y derechos humanos.
dondequiera que estén amenazados o dondequiera
ellos no están bajo ataque nuestros aliados están
enfrentando amenazas existenciales y nuestras
amigos y enemigos en todo el mundo son
mirando esperando a ver cómo será Estados Unidos
responder Vladimir Putin está observando nuestra
aliados en la OTAN y en toda Europa están
observando qué rumbo tomará Estados Unidos
Debemos detener a Putin en seco.
Ahora el mundo debe ver nuestra determinación.
necesario para apoyar a Ucrania me reservo el
resto de mi tiempo gentil dama
de Connecticut se reserva el caballero
de florida es
reconocido gracias ahora me gustaría
uh cede un minuto al caballero
de Ohio el presidente del comité permanente
comité selecto de inteligencia Sr. Turner
De nuevo por un minuto caballero de Ohio.
se reconoce por un minuto gracias
señora presidenta quiero empezar agradeciendo
al orador por presentar este proyecto de ley
el piso
por la importancia disculpame de servir
nuestra seguridad nacional este proyecto de ley
Tengo un apoyo abrumador en esta casa.
piso
hoy cuando la gente pregunta por qué deberíamos
apoyo a Ucrania, me gusta recordarles
Viaje del presidente jeque de China a Rusia
el año pasado, cuando el Presidente XI fue el siguiente
a Vladimir Putin tenía el micrófono abierto y
Dijo que se avecina un cambio que aún no se ha producido.
sucedió en 100 años y estamos conduciendo
este cambio juntos el wi es Vladimir
Putin y el presidente XI y los cien
años sabemos lo que es ese es el mundo
Primera Guerra Mundial y Segunda Guerra Mundial ellos mismos
se unieron y expresaron que esto
Es una batalla entre autoritarismo y
democracia y debemos defender
democracia y contra
autoritarismo también según la
Instituto Keel para la economía mundial nuestro
Los aliados europeos se han comprometido a dar
más de 60 mil millones en ayuda militar
desde la injustificada invasión rusa
mientras que Estados Unidos ha dado aproximadamente 42
mil millones somos menos de la mitad pregunto
unific dijo que el informe del Instituto K
ser inscrito en el expediente sin
objeción que el tiempo del caballero tiene
caballero expirado de las reservas de Florida
la mujer general de Connecticut es
señora reconocida silla cedo uno
minuto a la mujer general de
California el distinguido orador
amera Miss Pelosi General mujer de
California es reconocida por un minuto
gracias orador loco agradezco al
general a para uh el distinguido
miembro de alto rango de Apropiaciones
Comité por ceder pero también por ella.
liderazgo y llevar esto a la
piso me uno al Sr. uh Turner y otros en
saludando al orador así como a nuestro
líder Sr. Jeff por hacer que esto sea importante
legislación posible me asocio
con todo lo que ya se ha dicho
sobre Ucrania pero sólo quiero centrarme
en un área en particular hace dos años
y hace casi dos semanas dirigí la primera
delegación de alto nivel a keev uh y nosotros
Vi de primera mano el coraje de la gente.
el peligro de los rusos pero déjenme
solo te digo
es desgarrador al respecto Vladimir Putin
Putin ha dado instrucciones a sus tropas para que utilicen
violación, secuestro y asesinato frente a
miembros de la familia como arma de guerra para
desmoralizar al pueblo de Ucrania, espero.
que nuestros compañeros elegirán
democracia y decencia en lugar de
autocracia y maldad porque temo que
Si eliges la ruta de Putin, lo harás.
tienes sangre en tus manos sangre sangre de
los hijos sangre de sus madres
violada delante de sus padres violada en
frente a sus hijos les insto a votar
en este y todos los demás proyectos de ley anteriores
nosotros hoy gracias señora oradora el
El tiempo de la dama ha expirado.
caballero de Connecticut se reserva el
caballero de la reconocida mamá de Florida
presidente gracias cedo uh el
caballero de Carolina del Norte que es un
miembro del comité de asignaciones
Señor Edwards, cedo por un minuto.
caballero de carolina del norte
reconoció por un minuto a Ronald Reagan
dijo que vale la pena morir por la democracia
porque es lo más profundamente honorable
forma de gobierno jamás ideada por el hombre
Señora silla, esa no es más que una de las
Razones por las que me levanto hoy en apoyo de RR.HH.
8035 en este momento el mundo está mirando
a Estados Unidos en busca de liderazgo y pidiendo que se haga
Todavía respaldamos nuestra creencia en
la democracia y nuestro nosotros la potencia mundial
que nosotros
Aclamación en este momento tenemos la
oportunidad de defender la democracia y
por un orden mundial sin gota de
Derramado de sangre por tropas estadounidenses sin nuestro
ayudar a una democracia seguramente caerá en una
asesino dictador socialista marxista I
Recientemente estuve de gira por Ucrania, mis ojos tienen
fue testigo de los restos de la barbarie
terrorismo puro que está tomando
lugar allí y mis oídos han escuchado el
numerosos testimonios de lo impensable
actos del ejército ruso Putin a través de
sus palabras y sus acciones han hecho
Está claro que la seguridad de nuestro mundo es nuestra
La seguridad de la nación está en riesgo Ronald
Reagan también dijo que hay pecado y maldad.
en el mundo y estamos obligados por
Escritura y el Señor Jesús para oponerse
con toda nuestra mente gentilmente dejemos oponernos
este mal lo entrego de vuelta reserve el
caballero de florida re uh reservas
la mujer ja de Connecticut es
señora reconocida silla cedo uno
minuto al caballero de Nueva York
el distinguido líder demócrata Sr.
Jeff el caballero de Nueva York es
reconocido por un minuto uh gracias
Señora Presidenta, también agradezco a la
distinguida dama general de la
gran estado de Connecticut por ceder
y por su extraordinario liderazgo
durante todo este proceso quiero agradecer
la oradora amerita Pelosi todos los
miembros del grupo demócrata de la Cámara de Representantes
por estar firmemente detrás
Las prioridades de seguridad nacional de Estados Unidos
para llegar a este punto Señora Presidenta,
levantarse hoy en fuerte
apoyo al paquete legislativo que
está ante el Congreso desde hace meses
Prioridades de seguridad nacional de la
El pueblo estadounidense se ha visto obstaculizado por
extremistas protinos
decidido a dejar que Rusia
ganar una coalición bipartidista de demócratas
y los republicanos se han puesto a trabajar
juntos y garantizar que estemos consiguiendo
la legislación de seguridad nacional
importante para el pueblo estadounidense durante
los demócratas de la Cámara de Meta han
a la altura de las circunstancias, el presidente Joe
Biden ha estado a la altura de las circunstancias
conservadores tradicionales liderados por el presidente
Mike Johnson ha resucitado
hacia
ocasión tenemos una responsabilidad no tan
Demócratas o Republicanos pero como
estadounidenses a hacer lo necesario para
defender
democracia allí donde esté en riesgo y la
mejores intereses del mundo libre, es decir
que esto
legislación
representa que tenemos un
responsabilidad de luchar contra
tiranía tenemos la responsabilidad de empujar
De vuelta contra el totalitarismo tenemos una
responsabilidad de hacer retroceder
Terror y tenemos un
responsabilidad de apoyar a nuestros
Aliados democráticos en todo el
Israel es un aliado democrático
Ucrania es un aliado democrático Corea del Sur
es un aliado democrático Taiwán es un
El aliado democrático Japón es un país democrático.
Aliado tenemos la responsabilidad de mantenernos firmes.
con nuestros aliados demócratas en todo
el
mundo también tenemos la responsabilidad de
retroceder contra nuestro
adversarios Rusia no es nuestra amiga la
El partido comunista chino no es nuestro.
amigo
Irán no es nuestro
amigo tenemos un especial
relación que existe entre el
Estados Unidos e Israel
es una relación que está anclada en
valores compartidos y compartidos
interesa nuestro compromiso con la defensa de Israel
la seguridad es
El Israel acorazado tiene derecho a existir como
un Estado judío, democrático y seguro
refugio para el pueblo judío que tiene
enfrentó siglos de
persecución durante todo el
años los acontecimientos del 7 de octubre hacen
claro que Hamás debe tomar medidas decididamente
derrotado por el bien de Israel por el
bien del pueblo palestino para el
bien de la Paz en Medio Oriente para el
el bien del mundo libre Hamás debe ser
decisivamente
derrotados al mismo tiempo hay
otro urgente
prioridades debemos hacer todo
posible asegurarnos de que estamos
liberando el
rehenes para que puedan regresar con seguridad a
sus familias y hacer todo
posible aumentar la ayuda humanitaria
asistencia a Gaza para que podamos ayudar
Civiles palestinos que están en peligro
Camino Sin culpa nuestra, nosotros
debe aumentar la alimentación o aumentar la medicina
aumento de la asistencia humanitaria que
Qué ayudará a lograr este paquete
con más de mil millones de dólares en
asistencia humanitaria
los acontecimientos de octubre
7 y el
sufrimiento de los civiles palestinos en
el teatro de la guerra son
desgarrador a cualquier persona de
La buena voluntad debería llegar a la conclusión.
que tenemos que encontrar una manera de lograr un
Paz justa y duradera entre Israel
y el pueblo palestino y el único
manera de que eso
que suceda es que realmente
comprometerse con una solución de dos Estados cuando
momento presenta
sí mismo con un Israel seguro y protegido
vivir uno al lado del otro en paz y
prosperidad con un país desmilitarizado
Estado palestino que proporciona dignidad
y
autodeterminación para los palestinos
la gente nos deja
volver a comprometerse a lograrlo
objetivar la asistencia humanitaria en
este paquete legislativo también permitirá
Estados Unidos estará allí para apoyar
personas que están sufriendo en todo el
mundo incluyendo millones en
Haití y millones en el
Sudán enfrenta la hambruna y
hambre en una guerra
rasgado
ambiente esta legislación por supuesto lo hará
permítanos apoyar a nuestros aliados en el
indio
Pacífico frente a la continua
agresión del comunista chino
partido para garantizar que la libertad y
la democracia y estos valores todos
en todo el mundo seguirá siendo
triunfante esta legislación permitirá
nosotros para apoyar la valentía y la
coraje del ucraniano
personas que contra todo pronóstico siguen
defender lo que nosotros como
Los estadounidenses creen en febrero de 2022.
estábamos
le dijeron que Ucrania probablemente caería en un
semana y que las tropas rusas estarían en
ke en un
semana pero la valentía el coraje el
resiliencia del pueblo ucraniano en
el rostro del militar más poderoso
en
Europa ha demostrado ser
consecuente en
asociación con el apoyo estadounidense y
el de nuestra OTAN
aliados, pero el pueblo ucraniano tiene
nos enseñó
algo que ante una
increíble aparato militar que
eran
Enfrentándose a todos
Es probable que cuando un pueblo cree en
Libertad o Libertad o
democracia que puede superar incluso
el más poderoso de
militares y así los hemos visto
a pesar de la predicción de que lo harían
una caída en una semana causa más de
300.000 bajas en los rusos.
partes significativas del ejército
Armada rusa aniquilada
con saldo positivo
Marea más de la mitad del territorio que
había sido inicialmente
incautado por el ejército ruso
recapturado por Ucrania contra todos
Lo más probable es que la obstrucción de protinas que tiene
detuvo esta Seguridad Nacional
la legislación avance hasta el piso
hasta este punto se arriesgan todos los
avances que se han logrado y por eso
es tan esencial
que hagamos lo necesario para mantenernos firmes
con el ucraniano
Gente, déjenme cerrar con esto.
observación de que este es un momento para
elige este es un momento para
elegir podemos elegir
Democracia o autocracia podemos elegir.
Libertad o tiranía podemos elegir la verdad.
o propaganda podemos elegir Ucrania o
Rusia podemos elegir zalinski o putin
Podemos elegir un aliado democrático o un
Enemigo jurado, este es el momento de elegir el
El pueblo estadounidense siempre ha estado en el
lado de la democracia y la libertad y la Verdad
es por eso que debemos permanecer al lado
del pueblo ucraniano estaremos de pie
con el pueblo ucraniano hoy vamos a
mañana apoyaremos al pueblo ucraniano
estaremos con el pueblo ucraniano
hasta que se gane la victoria
[Aplausos]
el presidente recordará a todas las personas en el
galería que están aquí como invitados de
la casa y que cualquier manifestación de
aprobación o desaprobación de procedimientos
y viola las reglas del
El caballero de la casa de Florida es
Reconocido como para ceder un minuto uh
para el caballero de Florida M Waltz
Señor Presidente, mis colegas y yo hemos dirigido
la acusación de detener a Putin en la cara
de la estrategia demasiado poca y demasiado tardía de Biden
pero antes de continuar tenemos
pidió cuatro cosas simples una estrategia
para sacarnos del estancamiento proteger
La frontera con Estados Unidos como nuestro primer principio.
reparto real de cargas con los europeos
y una política de Energía Inteligente que hemos conseguido
nada de eso señor presidente todavía dos y un
Medio año después de esta guerra todavía no
¿Sabes cómo es el éxito?
Crimea es todo lo que el jefe tiene.
Lo que tienes no lo sabemos porque
El presidente Biden no nos lo dirá a nosotros ni a los
Pueblo estadounidense debemos cerrar los EE.UU.
frontera y defenderla como una cuestión de
Primer principio: no es una cosa o la otra.
pero es una cuestión de prioridades que escuchamos
La UE y la OTAN están haciendo todo lo que pueden.
tonterías no pueden hacer más porque sólo
11 sólo 11 de 31 están contribuyendo
lo mínimo indispensable para su defensa y
Si no lo hacen ahora, señor presidente, entonces
nosotros, ¿cuándo lo harán y lo más ofensivo?
si bajamos el precio del petróleo por debajo
A 50 dólares el barril la máquina de guerra de Putin está terminada
Ya no puedo con la conciencia tranquila, señor
El orador pide al pueblo estadounidense que excave
más profundo detrás de un cheque en blanco detrás de malos
St política simplemente no podemos permitirnos el lujo de ello
El tiempo más gentil expiró el general.
dama de Connecticut es
reconocida silla cedo dos minutos a
la gentil mujer de Ohio el ranking
miembro de la energía y el agua
subcomité señorita captora que ha sido
infatigable y valiente en ella
lucha para apoyar al pueblo ucraniano
y le agradecemos congresista capitana I
agradecer al distinguido miembro de alto rango
del comité en pleno por entregarme
El momento y el surgimiento de apoyar la Libertad para
Ucrania dejemos que derrotemos la telaraña de
tiranía entre el régimen de Putin, Irán
China y Corea del Norte vemos su maldad.
y su armamento, Ucrania no lo hace.
Pídenos que luchemos por ella sólo para armarla.
Soldados valientes para hacer retroceder a Rusia
dentro de sus propias fronteras soldados ucranianos
han recuperado la mitad de lo robado
territorio los armó para terminar el trabajo
para aquellos que pueden pensar ingenuamente que Estados Unidos
puede sentarse al margen y buscar
aislamiento, por favor conozca este viejo dicho si
no te interesan los asuntos exteriores
Asuntos Exteriores encontrará su recuerdo
Pearl Harbor 7 de diciembre de 1941 83 años
hace que Estados Unidos quedó atrapado en un estupor
del aislacionismo cerró los ojos cuando el
El resto del mundo está sumido en un profundo conflicto.
no hay campo de exterminio en la tierra como
Ucrania Millones y millones de
Millones de personas inocentes han muerto en
las manos de los dictadores mortales Lenin
Stalin y ahora Putin si Putin es
Si se le permite conquistar Ucrania, lo hará
no se detendrá allí, ha prometido que
El apoyo del pueblo estadounidense será
asegurar la victoria de Ucrania con los Libres
El escudo de la libertad que gira mundialmente recuerda el
antiguas palabras del poeta laureado de Ucrania
taras shenko que murió casi dos
hace siglos en una prisión de Gastly justo
como alex navali murio hace unas semanas en
una prisión rusa Gastly por qué porque
cree en la cita de la libertad, es el momento
cerca de cuando en las llanuras de Ucrania un encadenado
la gente romperá sus cadenas, bendito sea
tus hijos en estas tierras por Toque de
vuestras manos endurecidas por el trabajo entonces nuestras
El día de la esperanza llegará la gloria ucraniana.
revivir hoy es ese día apoyar a la libertad
por Ucrania derrotar a la tiranía rusa gracias
tú
caballero de florida es reconocido señor
presidente muchas gracias cedo ahora
al caballero de Alabama el
presidente del comité de servicios armados
Sr. Rogers, por un momento, caballero.
reconocido agradezco a mi amigo por
cediendo uh señor presidente um me levanto en
firme apoyo de todos estos organismos nacionales
Seguridad complementa al armado
Comité de servicios acaba de completar nuestro
audiencias anuales de revisión de la postura militar
con nuestros comandantes de combate cada uno de ellos
planteó graves preocupaciones sobre cómo China
Rusia, Irán y Corea del Norte están trabajando
juntos en un nuevo eje del Mal para hacer daño
nuestras alianzas y socavar nuestra política nacional
La seguridad en ninguna parte es esto más importante.
o aparente que en Ucrania China Norte
Corea e Irán están ayudando con entusiasmo y
Aeing la brutal invasión de Ucrania por parte de Putin
porque conocen una victoria rusa
se socavará gravemente la política estadounidense
credibilidad y disuasión y dejar nuestra
Los aliados expusieron una voluntad de victoria rusa.
encarnar a Kim Z y al ayatolla para
enfrentar a Corea del Sur, Taiwán, Israel y
en última instancia, Estados Unidos en una nueva
y de manera fatal y temo que Putin lo hará
utilizar la victoria en Ucrania como trampolín
para invadir Europa del Este no podemos permitir
eso sucede debemos restaurar restaurar
La disuasión estadounidense que comienza por
Pasando los suplementos de seguridad con eso
J de Florida reserva la dama general
de Connecticut se reconoce cedo
dos minutos a la mujer general de
California, el miembro de mayor rango de la
operaciones estatales y extranjeras
subcomité M Lee General mujer es
reconocido por dos minutos gracias
mucho quiero agradecer a la
distinguido miembro de alto rango para
rindiendo y tambien por su tremenda uh
liderazgo uh sobre la paz global y
problemas de seguridad en esta casa gracias
Señor presidente, apoyo firmemente a
uh HR 835, este proyecto de ley proporciona casi 10
millones 10 mil millones disculpen en economía
asistencia para ucrania
y países vecinos con casi 8
mil millones en apoyo presupuestario directo ahora
cuando visité Ucrania en 2019
Inmediatamente reconoció el amor del
pueblo ucraniano por su país y
por su democracia desde que estalló la guerra
Me he reunido con ucranianos en el
región en realidad estaba con el orador
Pelosi uh durante esa visita y me conocí
y escuchó de primera mano las terribles situaciones
que enfrentan en medio de la agresión rusa
He hablado con la sociedad civil.
organizaciones financiadas por los Estados Unidos
Estados que enfrentan peligro y violencia
están apoyando a los refugiados vulnerables
personas mujeres y niños estaba profundamente
conmovidos por sus historias y sus
compromiso que Estados Unidos debe
apoyar a estos valientes ucranianos en su
esfuerzo por proteger su soberanía
Porque seamos claros, Putin no lo hará.
parar hasta que la democracia en Ucrania sea
desmantelado y todos sabemos que lo hará
No nos detendremos ahora en Ucrania como ranking
miembro del estado y extranjero
subcomité de operaciones estoy orgulloso de que
también estamos considerando otros
importantes inversiones en Estados Unidos
Liderazgo Global hoy en día particularmente el
más de 9 mil millones y desesperadamente
Necesitamos ayuda humanitaria, estamos
enfrentando los desafíos históricos del hambre
desplazamiento y conflicto en todo el
Hace poco estuve en Chad, uno de los
países más pobres del mundo miles
de los refugiados huyen de la horrible guerra
En Sudán tienen extrema necesidad de alimentos.
y sólo lo básico para sobrevivir a estos
Los recursos permitirán a Estados Unidos
responder no sólo a los problemas humanitarios
necesidades que leemos en el frente
página pero los conflictos más silenciosos que son
destruyendo la vida de las personas como en Sud
Sudán y Haití es una situación definitoria
momento de nuestra historia insto a mi
colegas para
resiliencia del pueblo ucraniano
y estar a su lado
por gracias y te devuelvo el uh
caballero de Connecticut se reserva el
caballero de florida es reconocido
muchas gracias yo el caballero de
Texas Mr s por un minuto caballero es
reconocido durante 1 minuto señor presidente yo
aumento de la oposición a Ucrania
Ley de asignaciones suplementarias de seguridad
y haré un punto evidente en esta guerra
económicamente hablando ni siquiera es justo
luchar contra el producto interior bruto del
Unión Europea es nueve veces mayor que
Los rusos su población es tres veces
la de Rusia, la Unión Europea puede
hacer más si Estados Unidos continúa
para financiar este esfuerzo la UE no
reunir la voluntad política para hacer lo que
deberían, sí, Rusia es un país estratégico.
adversario de Estados Unidos, pero es un país más grande
amenaza a nuestra Europa
aliados de las naciones de la OTAN ahora muchos no lo son
hacer el 2% requerido del PIB en defensa
Europa debe actuar con mayor urgencia
Hemos oído mucho sobre Church Hill y
Chamberlain, ¿puedo señalar que son
ambos británicos si si el uh Gran Bretaña
y Europa en su conjunto había hecho más con
Austria con la historia de la tierra de Sudon podría ser
diferente imploro
mi seguridad fronteriza antes de la de Ucrania
y le devuelvo el caballero de Florida
reserva la gentoman de Connecticut
se reconoce silla cedo dos minutos
a la mujer general de Minnesota el
miembro de alto rango del subcomité de defensa
comité señora McCullum la gentoman es
reconocido por 2 minutos gracias Sr.
silla han pasado seis meses desde
El presidente Biden envió su seguridad
Complementario al Congreso dos meses
desde que el Senado lo aprobó pero hoy el
casa finalmente actuará y no es un
momento demasiado pronto para la situación en
Ucrania es terrible como lo ha hecho Vladimir Putin
No pude volver a liberar a miles.
miles de niños ucranianos que tienen
ha sido secuestrado y sigue asesinando
Los ciudadanos ucranianos diariamente
El ejército ucraniano se enfrenta a una grave escasez
de municiones municiones para proteger
sus ciudadanos y su soberanía y
porque porque desde hace meses esta casa tiene
Permanecí en silencio pero hoy eso cambia.
hoy aprobaremos esta legislación que
brindará seguridad y economía
asistencia a Ucrania la repondremos
Existencias agotadas de equipos estadounidenses aquí en
casa y nos uniremos y mostraremos el
Naciones Bálticas Rumania y Polonia que
Estamos con ellos junto con nuestros
Los aliados europeos y de la OTAN juntos
apoyará al pueblo ucraniano en
su lucha por la libertad lo lograremos
claro para crear naciones autoritarias en
Estados Unidos siempre defenderá
democracia aquí en casa y en todo el mundo
mundo, insto a mis colegas a apoyar
estos billetes y se los devuelvo señor
Señor Presidente se reserva el
caballero de florida es reconocido señor
presidente cedo el paso al señor de
Nebraska Señor inundación un minuto caballero
saludó durante un minuto, señor presidente,
levantarse hoy en apoyo de la
suplementario para Ucrania menos de 100
Hace años, Joseph Stalin cometió uno de
los mayores genocidios de la historia cuando
mató de hambre a millones de ucranianos
hoy la Rusia de Putin vuelve a ser
parando ante nada que han usado
Los civiles ucranianos como escudos humanos
han cometido actos horribles de
violencia sexual y la han secuestrado
decenas de miles de niños ucranianos
la historia de las atrocidades cometidas por
tiranos contra Ucrania es un claro
recordatorio del deber moral que tenemos como
estadounidenses a apoyar a nuestros amigos y
aliados contra la tiranía y la oposición
para aquellos en nuestro país que no piensan
Lo que está pasando en Ucrania tiene algo
que ver con nosotros Putin no sólo quiere
partes de Ucrania quiere poner fin a la
orden posterior a la Segunda Guerra que ha apuntalado
libertad y prosperidad económica en
Europa, Estados Unidos y más allá
El paquete es fundamental no sólo para Ucrania.
sino para todo el mundo libre para que podamos
puede hacer retroceder la reencarnación de lo que
El presidente Reagan llamó al imperio del mal
Insto a mis colegas a que se unan a mí
apoyándolo gracias y me rindo
señores de Florida se reserva el
caballero de Connecticut es reconocido
Presidente, cedo dos minutos al
caballero de Illinois el ranking
miembro del transporte Vivienda y
Copresidente del subcomité de Desarrollo Urbano
del caucus ucraniano, el Sr. Quigley, el
El caballero fue reconocido durante dos minutos.
gracias señor presidente uh acabo de regresar de una
tercer viaje a Ucrania durante la guerra y
Sí, vimos evidencia de esta guerra de Putin.
crímenes las tumbas masivas evidencia de
tortura persecución religiosa secuestro
de los niños nos recuerda que
a lo largo de nuestra historia en momentos como
este nuestro país ha sido llamado a actuar
y sí llamó a ponerse de pie en el
luchar por la libertad y frente a
tiranía y ser el arsenal de
democracia pero en los últimos meses hemos
No he cumplido con este desafío, se ha dicho.
Nunca es demasiado tarde para hacer lo correcto
Bueno, nos estamos acercando mucho.
Hemos sido esposados ​​por extremistas y
apaciguadores ahora el oleoducto a Ucrania está
casi vacío si ahora no lo hiciéramos
enviar ayuda adicional Ucrania perderá
esta guerra y a los ojos de Putin será
sólo el comienzo de sus esfuerzos por
Reconstituir la Unión Soviética en acción.
arriesgar no sólo el destino de la democracia sino
la posibilidad de dibujar el nuestro
país directamente a la guerra, por lo que hoy es
particularmente importante que prestemos atención a
voces del pasado del presidente
Ronald Reagan cuando abrazó a Reagan
Doctrina de que siempre defenderemos nuestra
amigos y aliados contra la Unión Soviética
agresión del presidente Kenny diciendo
pagaremos cualquier precio soportaremos cualquier carga
afrontar cualquier dificultad apoyar a cualquier amigo
oponerse a cualquier enemigo para asegurar la supervivencia
y éxito de Liberty y finalmente en
su última toma de posesión FDR quien nos recordó
Hemos aprendido que no podemos vivir.
solos en paz que nuestro bienestar es
depende del bienestar de otros
naciones lejanas podemos y debemos actuar
gracias y me rindo
volver General General mujer de estafa
Connecticut reserva al caballero de
Florida es presidente reconocido. Yo quisiera
Ahora me gustaría ceder un minuto al
caballero de Florida Jefe jenez el
caballero de Florida es reconocido por
un minuto gracias señor cerveza me levanto
hoy en apoyo del suplemento para
Ucrania durante los últimos dos años Ucrania
ha luchado valientemente contra el
Invasión bárbara e injustificada por
Vladimir Putin y Rusia tenemos ahora
llegado a un punto de inflexión Ucrania está
quedarse sin tiempo balas y armas
necesario para derrotar a Rusia esta
suplementario permitirá a Ucrania
contrarrestar a Rusia con nuevas y más
Ayuda avanzada también ayudará mediante
reponer nuestras existencias de armas y
Instalaciones América es vista como el faro
de Esperanza en todo el mundo y nuestra nuestra
Los enemigos están observando nuestras acciones de cerca.
hoy como Partido Comunista Chino
Irán, Corea del Norte e incluso Cuba se alinean
detrás de Putin es hora de hacer lo
Lo mismo para nuestros amigos y aliados cuando
tenía 6 años mi familia huyó de mi país natal
patria de Cuba conozco personalmente la
males del comunismo las libertades de este
país o lo que trajo a mi familia aquí
vale la pena luchar por ellos
El pueblo ucraniano sólo pide
ayuda en la lucha por ese mismo re uh
libertad y cual es el costo de la libertad
¿Hay algún costo por la libertad? ¿Puedes ponerlo?
una etiqueta de precio hoy es una oportunidad para
Reforzar nuestra reputación internacional como
fiel aliado y demostrar que lo haremos
No flaquear bajo presión. Este es un
oportunidad de ayudar a nuestros aliados y
Os insto a desanimar a nuestros adversarios.
apoyo y rendimiento en tiempos amables habían
caballero expirado de fla se reserva el
Señorita de Connecticut es reconocida
Señor presidente, estoy dispuesto a cerrar y
reservar mi tiempo Mujer general Reservar
res caballero de
Florida es reconocida yo también lo haré
reservalo esta vez caballero
reserva uh gentil mujer de
Connecticut es reconocido gentilmente, soy yo.
Estoy listo para cerrar um señor presidente si si
el gentoman esta bien General dama de
Connecticut
reconoció, señor presidente, esto debe ser
un momento de orgullo para todos
nosotros este país este gran Estados Unidos
de
Estados Unidos siempre ha LED siempre ha tomado
El terreno elevado y la moral
responsabilidad de hacer lo correcto
cosa para apoyar a una nación que sólo tiene
nos pidió que los ayudáramos
mantener su
soberanía mantener
democracia y dejar
ellos se alían con nosotros en los Estados Unidos
Afirma que el presidente de esta cámara ha
Salir en apoyo de la Ayuda a Ucrania.
dijo y cito que la historia nos juzga por
lo que nosotros
Este es un momento crítico en el mundo.
en el escenario mundial y el orador
Continuó, preferiría enviar balas a
Ucrania que americana
muchachos necesitamos
enviar
militar
armas de equipo que Ucrania
necesita
derrotar a un
agresor que tiene es responsable de la
muerte de millones de civiles
tenemos un momento hoy para decir no a
tiranía tenemos un momento más para contener
recuperar la autoridad moral para
Estados Unidos y que dicen que no.
alejarse de un aliado no caminamos
lejos de la libertad no nos alejamos
desde Derechos Humanos no nos alejamos
de una democracia que no es Estados Unidos
estados de america
Wiston Churchill dijo una vez que el éxito es
El fracaso final no es fatal, es el
coraje para continuar eso
No conocemos ningún recuento
Nación
hoy quien ha tenido el coraje de
continuar como lo han hecho Ucrania y Estados Unidos.
Los Estados deben tener el coraje de
ponerse de pie y ayudarlos a continuar cuando
él
cuenta y derrota a un tirano un autócrata
cuyo gusto por el poder no conoce límites
es nuestra moraleja
responsabilidad hoy tenemos que estar de pie
con Ucrania insto a mis colegas a
apoyar esto
bill g g mujer gentil tiene tiene rendimiento
El caballero rendido de Florida es
reconoció señor presidente gracias en
cerrando uh sabes que podemos estar acercándonos a un
Punto de inflexión peligroso en esta guerra.
si el matón Putin ganara, sería
ser un desastre para nuestra seguridad nacional
francamente a la par con Biden
caótica retirada de la administración
Afganistán imagine cómo este resultado
alentaría a los principales actores estratégicos de Rusia.
Aliado de la China comunista para emprender
coerción militar y agresión contra
Taiwán y las fatídicas consecuencias que
surgiría de eso quiero recordarle a mi
colegas que el apaciguamiento nunca funciona
Harry Truman y Ronald Reagan ambos
entendido como dijo el presidente Reagan y
Cito que sabemos muy bien que la guerra
no viene cuando las fuerzas de la Libertad son
fuertes pero cuando son débiles es entonces
que los tiranos son tentados es hora de
Sea decidido, prestemos atención a las lecciones de
historia y apoyo este proyecto de ley finalmente
Quiero agradecer al orador Johnson por su
liderazgo basado en principios y su fortaleza
para avanzar con este proyecto de ley en el
Frente a enormes obstáculos, su determinación
es un testimonio de su fuerza de
personaje también quiero agradecer al presidente
Deloro, miembro de alto rango de Cole, por su
liderazgo en este proyecto de ley, insto a una fuerte
mal voto si y con eso me rindo
Devolver la parte restante de mi tiempo.
caballero cede todo el tiempo para General
el debate ha expirado de conformidad con la norma
el proyecto de ley será considerado para
Enmienda bajo la regla de los cinco minutos la
enmienda impresa en la parte A de la casa
informe 11 18- 466 se considerará como
adoptado y el proyecto de ley en su forma enmendada será
considerado como no leído más Enmienda
al proyecto de ley modificado está en orden
excepto los impresos en la Parte B de la casa
informe 118
466 cada una de dichas enmiendas adicionales podrá ser
se ofrece únicamente en el orden impreso en el
informe de un miembro designado en el
El informe se considerará leído.
discutible durante el tiempo especificado en el
informe igualmente dividido y controlado por
el proponente y el oponente no serán
sujeto a enmienda y no será
sujeto a una demanda de división de la
pregunta que corresponde ahora considerar
la enmienda impresa en la Parte B de
informe de la casa 11 18-
466 ¿Para qué sirve el general?
Mujer de Indiana busca reconocimiento Sr.
Señor presidente, tengo una enmienda sobre la mesa.
el secretario designará la enmienda
enmienda número uno impresa en la Parte B
de casa informe número 18- 466 ofrecido
por la señora Spars de
Indiana cierta casa resolución 1160
la mujer general de Indiana Miss
partes y un miembro opuesto deberán cada uno
controla 5 minutos el CH ahora la silla
Ahora reconoce a la gentil mujer de
Indiana, gracias señor presidente y yo cedemos.
yo mismo todo el tiempo que pueda
consumir um, lo he sostenido muy
posición principal sobre Ucrania y
lamentablemente esta posición no es muy
compartido con mucha gente en el Congreso
es
lamentablemente sabes que tenemos el falso
elección del dicho de que Ucrania
No le importa a Estados Unidos ni al apoyo.
Ucrania sin preguntas, pregunte con el espacio en blanco.
cheques
y ambas posiciones no son buenas en
nuestro interés nacional y ambos
posición no es buena en interés de
la gente de
Ucrania y um desafortunadamente esto
Monopolio de las narrativas que prevalecen en nuestro
gobierno en nuestra sociedad y en
Congreso, por lo que mi enmienda es en realidad
muy simple y sé que esto es solo
estamos haciendo esta enmienda solo para
show y nadie va a dejar pasar ninguno
en el suelo todavía iremos con el espacio en blanco
cheques y recortes de fondos y desafortunadamente
La estrategia le falló al pueblo estadounidense.
El presidente Biden le falló al estadounidense
personas en la frontera en Nacional
El Congreso de Seguridad le falló a los estadounidenses
El presidente de seguridad Biden y el presidente
Zilinski le falló a su pueblo ucraniano
no estaban listos antes de la guerra
empezaron hicieron lo que no tenia bien
estrategia Cuando comenzó la guerra caminata lenta
los ocho y realmente no pelearon y
disuadir a Putin de ir más lejos y ahora
Tenemos una guerra muy importante en Europa.
y dije que sabes lamentablemente
este suplemento no solo tiene un
Lethal Aid ha tenido otras partes y ellas
irá más lejos y lamentablemente nadie
vamos a aceptar nuestras enmiendas para
porque tenemos presentaciones y
circos pero decisiones ya tomadas así
mi enmienda es realmente muy simple
solo dice que no deberíamos tener cheques en blanco
y dejar que el presidente Biden tenga
Las reducciones presidenciales aumentan de 100
millones a 8 mil millones incluyendo préstamos
de 4 a 8 mil millones, por lo que generalmente damos
verdadero cheque en blanco al presidente Biden de
16 mil millones El Congreso se olvidó de que lo sabes.
deberíamos hacer nuestro trabajo, no deberíamos
crear estas lagunas para los presidentes
no importa quién sea el presidente
poder hacer lo que quieran hacer esto
Nuestro trabajo es supervisar estos fondos para que
muy simple Enmienda esta emergencia
que creamos ahora vamos al grano
le damos miles de millones de dólares al Congreso y
no haciendo su trabajo tenemos el poder de
el bolso por una razón así que todo lo que hace
esta enmienda elimina para la Sección
que aumenta y es un verdadero espacio en blanco
mira porque cuando decimos eso
La reducción presidencial pasa de 100
millones a 8 mil millones casi o de 200
a 4 100 millones de 25 a 50 millones
realmente ni siquiera sabemos qué es
va a hacer él puede hacer lo que quiera
con eso y eso es un gran problema
porque estas emergencias son peligrosas
pero también sabes cuál es el problema que tenemos
tengo ahora que esto en caso de esto
Emergencias, sabes que en realidad no lo hacemos.
tener capacidad incluso para hacer las preguntas
y al Congreso no se le ha pedido nada
pregunta es por eso que tenemos una gran
catástrofe en todo el mundo si
está en el Medio Oriente ya sea
Ucrania y por eso China Rusia.
e Irán se están moviendo y estamos haciendo un
Mucha presentación con cheques en blanco.
y recortar fondos y no políticas y entonces yo
instaría a mis colegas a pensar que tal vez
para variar y dar esta enmienda
consideración la cual tengo una muy baja
expectativas y también consideraría
como dije para apoyar la ayuda letal con
seguridad fronteriza pero lamentablemente eso
no sucedió y es triste para mí verlo
que todavía no tomamos esta guerra como
tan serio como debería ser porque
en general, sólo 13.700 millones van realmente
a asistencia de seguridad directamente a
Ucrania de estos 60 mil millones más
otro fondo de recorte de 8 mil millones, por lo que estamos
hablando de casi 70 mil millones de dólares más otro
8 mil millones de préstamos a quienquiera que vayan
estamos hablando de casi 80 así que tengo
un problema con eso y yo
reserva mujer reserva para que propósito
¿La mujer general de Connecticut?
Señor presidente, reclamo tiempo contra
esta enmienda el gentil caballero es
reconocido por 5
minutos esta guerra es una existencial
Conflicto por
Ucrania es tan importante como una prueba para
Estados Unidos y Estados Unidos
Liderazgo una de las mejores herramientas que tenemos.
para conseguir a los ucranianos lo que necesitan es
Reducción presidencial Autoridad esta
permite a los Estados Unidos enviar
Equipos de nuestro stock al frente.
línea en cuestión de
Días no hay tiempo para retrasar esto.
enmienda eliminaría a esa Autoridad de
De 7.800 millones de dólares a 100 millones vincula nuestra
manos y sí, desgarra el tendón de la corva
ejército ucraniano para hacer el trabajo que
tienen que hacer para derrotar
Putin, todos perdemos si Ucrania sucumbe
Las ambiciones de Putin y no se detendrán.
allí Putin en 2016 afirmó que
Las fronteras de Rusia no terminan, esto es un
la cita no termina en ningún lado ruso
Los funcionarios apenas esta primavera han
Amenazado Finlandia Rumania Armenia
Estonia Lituania y eliminación de malovas
la mejor herramienta que tiene estados unidos
ejercer en términos de claridad moral
y capacidad de responsabilidad que nosotros que nosotros
Podemos habernos movido rápidamente para armar a nuestros aliados.
Sería un grave error, por favor vote no.
sobre esta enmienda y le devuelvo el
equilibrio de mi tiempo las mujeres gentiles
reservas
la gentil dama le devolvió al caballero
¿Cómo hago para que el caballero restante tenga 30?
segundos bien, gracias señor P, solo quiero
para resaltar estamos aumentando el cheque en blanco
de 100 millones a 8 mil millones y nosotros
Ni siquiera sé si se gastó
Ucrania o no solo un cheque en blanco de 16
mil millones al presidente Biden puramente en blanco
comprobar y considero la esperanza de que mi
mis colegas lo apoyarán porque
Es necesario dejar de recortar fondos y cheques en blanco.
Nunca ganaremos contra los agresores si
Seguimos que el Congreso no haga su trabajo.
Atrás el caballero General mujer cede
atrás uh la pregunta es sobre la enmienda
ofrecido por la mujer general de
Indiana los que están a favor dicen
Yo los que se oponen dicen
no en opinión del presidente el NOS
Tengo la enmienda no está de acuerdo con I
solicitar un voto registrado tiene como finalidad
dama general de indiana busca
reconocimiento solicito Y y
No, ¿requiere una votación registrada?
votación registrada está bien, así que sigamos la cláusula
seis de la regla 18 procedimientos adicionales sobre
la enmienda ofrecida por la señora
de Indiana será pospuesto
Ahora es el momento de considerarlo.
enmienda número dos impresa en la Parte B
de casa informe 11 18- 466 para qué
propósito tiene la mujer en general de
Georgia busca
reconocimiento Señor Presidente tengo un
enmienda en el escritorio el secretario
designar el número de enmienda de la enmienda
dos imprímalo en la Parte B del informe de la casa
numero 118
d466 ofrecido por Miss green de Georgia
conforme a la resolución de la Cámara 1160 la
dama de Georgia Miss Green y
un miembro opuesto cada uno controlará 5
minutos el presidente ahora reconoce el
dama de Georgia Gracias Sr.
Presidente, mi enmienda de hoy impulsaría
uh la enmienda uh el proyecto de ley para Ucrania
tomar cada cantidad en dólares en este acto es
Por la presente queda reducido a cero, como se ve
El contribuyente estadounidense ya ha enviado
13 mil millones de dólares para Ucrania y mucho de eso
el dinero no está contabilizado
porque esto es continuación de un enfermo
modelo de negocio que el americano
gobierno
continúa el gobierno federal
continúa financiando el
complejo militar-industrial y esto
Este es un modelo de negocio que requiere
El Congreso seguirá votando por dinero
continuar financiando guerras extranjeras y
este es un modelo de negocio americano
la gente no apoya no apoyan
un modelo de negocio construido con sangre
y asesinato y guerra en países extranjeros
mientras este mismo gobierno no hace nada
para asegurar nuestra frontera el pueblo estadounidense
tienen una deuda de más de 34 billones de dólares y
La deuda aumenta en más de 40.000 millones de dólares cada año.
una sola noche mientras todos
dormir pero todavía no se hace nada para asegurar
nuestra frontera o reducir la inflación de nuestra deuda
ha descontrolado a los americanos
sufriendo cada día que pueden
apenas pueden pagar sus facturas de comestibles
apenas pueden permitirse el lujo de gastar gasolina en su coche
apenas pueden pagar el alquiler y ahora
los pagos de la hipoteca han terminado
$3,000 donde apenas estaban por encima
$1,700 hace tres años el más joven
generación de adultos jóvenes ni siquiera piensan
van a poder comprar una casa
en vida y hoy en el Congreso
lo más importante que este cuerpo
cree que se debe hacer es enviar otro
61 mil millones de dólares para una guerra en Ucrania que el
El 70% del pueblo estadounidense no lo apoya.
Eso sí, esto viene inmediatamente después de
El lunes 15 de abril es el día de declaración de impuestos, donde
cada americano tuvo que arreglarse
su dinero y enviar sus dólares a
el IRS o algunos de ellos tuvieron que presentar
extensiones porque no estaban listas
y no tenía dinero para pagar sus
impuestos pero hoy este organismo dice más
Lo importante que podemos hacer no es
reducir el gasto eso no es lo que no se debe hacer
cualquier cosa para reducir la inflación oh no
No podemos hacer eso por el pueblo estadounidense.
No es para asegurar nuestra propia frontera que
es invadido todos los días todos los días
día por personas de más de 160 diferentes
países no, no aseguren a los estadounidenses
Frontera deja entrar a todos, tenemos más de 1.8
Millones de Goda conocidos siempre no lo sabemos.
quiénes son estas personas y aún así tienes
miembros de este organismo
hablando en grande y duro sobre oh, tenemos
para derrotar a Rusia oh tenemos que proteger
Ucrania, pero ninguno de ustedes está dispuesto
para proteger a los ciudadanos americanos que
paga tu sueldo paga la paga la luz
facturas en este edificio y pagar por esto
todo el gobierno federal para
¿Por qué Ucrania ni siquiera es un país?
miembro de
OTAN Ucrania no es miembro de la OTAN pero
lo más importante que escuchas en
Washington DC es oh tenemos que gastar
Se acabó el dinero de los impuestos que los estadounidenses ganaron con tanto esfuerzo
a Ucrania y mantener el dinero destinado a
seguir asesinando a los ucranianos eliminar
toda una generación de hombres ucranianos
que las viudas no tienen padre
huérfanos no hay suficientes hombres para trabajar
en sus industrias oh pero realmente
apoyo
Ucrania, vaya, ¿qué tipo de apoyo es ese?
es repulsivo
ya sabes, vergüenza para el americano
vergüenza del gobierno para los estadounidenses
gobierno si apoyamos a nuestros militares
apoyar a nuestro ejército deberíamos ser
financiación para construir nuestras armas y
municiones para no enviarlas a
países extranjeros para matar extranjeros
pueblos y si este organismo valía lo que
dice ser lo que es cada uno
uno de nosotros estaría exigiendo la paz en
Ucrania entre estos países paz.
por estas personas para que no más de ellos
Tienes que morir pero nunca escuchas a nadie.
Exigiendo paz no no no no la paz es la
lo último que Washington quiere porque
no se ajusta al modelo de negocio, este es un
modelo de negocio que dicen que continúa
nuestra economía protege los empleos estadounidenses, lo que
un negocio asqueroso
modelo deberíamos tener un modelo de negocio
que construye nuestras empresas americanas
y empleos estadounidenses para servir a los estadounidenses
intereses y nuestros militares y nuestros
El gobierno debería preocuparse por proteger
la Seguridad Nacional de los Estados Unidos
Estados de América y los americanos que
pagar los impuestos que tanto les costó ganar para
financiar toda esta América la última América
último eso es todo esto es todos los días
Estados Unidos, el último tiempo de una mujer gentil y gentil.
ha caducado cedo caballero cede
¿Con qué propósito la gentil mujer
de Connecticut buscan el reconocimiento del Sr.
silla me levanto en contra de esto
enmienda fuerte oposición a esto
enmienda que destriparía es
reconocido por Bill cinco minutos gracias
usted en la post Segunda Guerra construye el
Estados Unidos es testigo ante el mundo
sobre los valores de la democracia y
libertad estos valores han proporcionado la
Estados Unidos de América con fuertes
aliados en todo el mundo ha ayudado
nuestros socios en Europa y la OTAN para
apoyar a Ucrania contra Vladimir Putin
Guerra injusta si no proporcionamos
Municiones Ucrania caerá y Putin
se envalentonará y el verde
La enmienda permite a Putin controlar Europa.
abdicar de nuestro papel de liderazgo y
Promesas Las promesas a nuestros aliados no pueden
esto suceda debemos apoyar la defensa de Ucrania
El mundo antes de la Segunda Guerra Mundial era
inestable con fascista autoritario
Líderes que buscan poder y votan no.
esta enmienda garantizará que la historia
de hecho no se repite, insto
todos ustedes a votar no me reservo el
El resto de mi tiempo, la gentil dama tiene el
solo tiempo dos minutos para el gentoman
de Minnesota, el miembro de mayor rango de la
subcomité de defensa señorita McCullum
Gentoman es reconocido durante dos minutos.
gracias señor presidente y agradezco al
miembro de rango subo muy fuerte
oposición a esta enmienda
Recortar la financiación de este proyecto de ley
Sería devastador poner a cero nuestro apoyo.
Ucrania sólo envalentonaría a Puttin
más como dije antes asesinando
civiles a diario es lo que el
El gobierno ruso está a la altura y
reteniendo a miles de niños ucranianos
como cautivos como miembro de alto rango de la
subcomité de asignaciones de defensa I
conoce los fondos incluidos en esta factura
proporcionará a Ucrania la ayuda vital
apoyo que necesitan para defenderse
si esta enmienda se aprobara,
conjunto envía una señal de que Estados Unidos
no se opone a la campaña de Putin
de muerte y destrucción en Ucrania
absolutamente debemos oponernos a la decisión de Putin
agresión si a Putin se le permite
lograr acabar con la crisis de Ucrania
democracia pondrá a nuestros aliados en el
Estados del Balan Polonia Rumania y otros
Los socios de la OTAN corren un gran riesgo con los fondos
Este proyecto de ley también fortalece la
seguridad nacional apoyando nuestra
operaciones en Europa reponiendo las nuestras
reservas militares para que estemos preparados
Insto firmemente a que se vote no a este
enmienda y, señor presidente, le devuelvo
el gentoman uh cede de nuevo gentoman
de Connecticut así que silla cedo dos
minutos al caballero de Washington
el miembro de mayor rango de las fuerzas armadas
comité Sr. Smith, el caballero
reconocer por dos minutos gracias señor
Orador Quiero centrarme en un argumento.
del patrocinador de esta enmienda, que es
básicamente diciendo que si pasamos esto
proyecto de ley estamos defendiendo el asesinato de
ucranianos que eso es algo único
Manera demente de ver esta guerra.
Putin invade Putin mientras hablamos es
bombardear y matar a civiles ucranianos
y lo único que está reduciendo el
El número que puede matar es el
capacidad de los ucranianos para contraatacar
mira esto desde un ruso puro
punto de vista propagandístico invaden
bomba matan y es culpa nuestra por
ayudando a los ucranianos a defenderse
ese es el argumento aquí en contra
apoyando a Ucrania y literalmente
no tiene sentido si quieres paz dale
los ucranianos la fuerza para parar
Putin es el que no vendrá.
a la mesa de The Barking ahora mismo porque
él cree que está ganando, cree que puede
Ve hasta Kei, él cree que puede.
tomar todo el país si le damos la
Los ucranianos tienen la capacidad de detenerlo.
lo obliga a la mesa no hace
tiene sentido decir que dar a los ucranianos
la capacidad de defenderse es
¿Qué los está matando cuando es muy
claramente los rusos que están matando
ellos y también quisiera señalar que no
El presidente ha aumentado más el déficit.
en un cuatro años o la deuda lo siento en uno
mandato de cuatro años que el presidente Trump y
No escuché a un solo republicano
quejándose de la deuda o de la
déficit durante ese período de tiempo
Los ucranianos necesitan nuestra ayuda para lograr la paz.
detener a Putin, detener lo que está intentando
hacer también para perder el punto de McCullum esto
también ayuda a nuestra base industrial. Nos enfrentamos a un
Mundo peligroso entre Rusia Irán.
China Corea del Norte, todos los cuales son
trabajando juntos por cierto si no lo hacemos
ayudar a Ucrania a detener a Rusia que ayuda a Irán
que ayuda a China que ayuda a Corea del Norte
esto es sobre nuestra seguridad nacional
lo cual estoy bastante seguro de que si
Dormido o despierto el pueblo americano también
Me importa mucho, por favor vence esto.
enmienda y apoyo a Ucrania y
apoyar la seguridad nacional de los Estados Unidos
intereses gracias te rindo
caballero cede general mujer de estafa
Connecticut reconocido
orador cedo de nuevo caballero cede
atrás la pregunta es sobre la enmienda
ofrecido por la dama de Georgia
los que están a favor dicen yo yo los que están en contra dicen
no no en opinión del presidente el
NOS tenemos la enmienda no es el Sr.
Portavoz ¿para qué sirve la mujer?
de la gentil mujer de Georgia
secreto pido las A y
No, la señora pide una grabación.
votación registrada de conformidad con la cláusula sexta del
regla 18 para el procedimiento sobre la
enmienda ofrecida por el caballero de
Georgia será
aplazado el presidente entiende que
La tercera enmienda no será
ofrecido es ahora para considerar
enmienda número cuatro impresa en la Parte B
de casa informe 11 18- 466 para qué
propósito lo hace una gentil mujer de Florida
busco reconocimiento gracias señor presidente
Tengo una enmienda en el escritorio del Kirk.
designará la enmienda enmienda
número cuatro imprímelo en la parte B de la casa
informe número 18- 466 ofrecido por la señora
kamik de
Florida de conformidad con la resolución de la Cámara
1160 el caballero de Florida Miss
kamik y un miembro se oponen a cada voluntad
controla 5 minutos el CH la silla ahora
reconoce un gentoman de Florida gracias
usted, señor presidente, me entrego tanto
El tiempo que puedo consumir G mujer es
reconocido gracias señor presidente me levanto
en apoyo de mi enmienda a HR 835
que eliminaría a todos los no militares
financiación en este paquete de ayuda a Ucrania
descomponer esto un poco significaría
cortando casi
10.5 mil millones con una B de esta friolera
Proyecto de ley ucraniano de 60.000 millones de dólares hasta la fecha
Los contribuyentes estadounidenses ya han dado
113.000 millones de dólares a Ucrania desde la
Invasión de este nuevo gasto de 60 mil millones de dólares
está designado como medio de gasto de emergencia
it Go significa que va directo a nuestro
deuda nacional una deuda nacional que crece
cada segundo por una suma de $ 8
mil millones cada día desde Rusia
ha invadido Ucrania en febrero de 2022
ha habido un fuerte debate en el Congreso
en esta cámara sobre los Estados Unidos
papel en la guerra ahora mientras estamos aquí en
esta cámara no está de acuerdo sobre el papel que
deberíamos jugar hay una cosa que yo
Espero que podamos llegar a un acuerdo sobre nosotros como
Los representantes de los Estados Unidos no deberían
y repito no debemos abandonar nuestra
propia Seguridad Nacional a favor de
otra nación no deberíamos asegurar la
fronteras de naciones en el extranjero mientras
ignorando simultáneamente lo muy real
y muy peligrosa crisis fronteriza en nuestro
propio país, mientras que deberíamos debatir
ventajas de proporcionar fondos para armas
y equipo para derrotar a Rusia en este
fondos de conflicto que quedan fuera de
La ayuda inmediata, limitada y letal, debería
no justifica la misma urgencia o
Consideración de todas las secciones dichas de este
Proyecto de ley que no es letal. La ayuda viene bien.
a unos 10.500 millones de dólares y la mayor parte de
va a apoyar a Ucrania
La economía no es la economía estadounidense.
economía ucraniana y cualquiera que esté
vivir bajo el plan económico de Biden, ¿verdad?
ahora sabe que
apesta, tenemos que ser claros, esto es
El gasto de emergencia vuelve a ir recto
a nuestra deuda nacional y punto y otra vez
estamos pidiendo prestado 8 mil millones de dólares al día
los últimos 20 años el Congreso ha
Muñeco de 12 billones de dólares designado en emergencia
gastar con estos fondos en la factura
que no están designados para el ejército
propósitos el pueblo estadounidense es
resignado una vez más a absorber otro
10,5 mil millones para apoyar a Ucrania y
su economía al mismo tiempo
agregando simultáneamente la deuda a nuestra
34,7 billones de deuda nacional que es
Simplemente inaceptable, le estamos robando a Peter.
pagarle a Paul y el pueblo estadounidense
Una vez más te quedas sosteniendo la bolsa
No puedo permanecer aquí en esta cámara.
piso como representante de la
Pueblo americano en la casa del pueblo.
y decir sinceramente que lo has hecho
todo lo posible para estar atento
La seguridad nacional estadounidense y la
Seguridad Económica si no reducimos el
enfoque de este proyecto de ley tenemos que adoptar este
enmienda y por cierto mientras estaba
hablando hemos agregado otros $5.5
millones a la deuda nacional insto a mi
colegas que apoyen esta enmienda y
me reservo caballero
se reserva para qué propósito un
caballero de Florida secreto que reclamo
el uh tiempo de una oposición si tu
¿El caballero sería reconocido por
cinco minutos señor presidente me levanto
oposición a esta enmienda por parte de uno de
las personas que mas admiro y otra vez
un querido amigo y colega de
Florida
Esta es claramente una acción bien intencionada.
Enmienda y, francamente, cuando estaba
escuchando su presentación hay
tantas cosas que estuve de acuerdo con lo que
ella
dicho
um, pero afectaría a todos los fondos en
el proyecto de ley excepto para los militares extranjeros
financiamiento y como mencioné, hay
tantas cosas que estoy de acuerdo con lo que
dijiste que estoy de acuerdo, por ejemplo, en que más
tiempo que Estados Unidos necesita, debemos
Centrar su esfuerzo en la inteligencia real
y apoyo militar esencial que totalmente
de acuerdo con eso
ella también habló sobre cómo necesitamos
reducir el alcance Yo diría que
lamentablemente la enmienda debe ser
se redujo un poco debería haberse reducido
un poco um porque sería realmente
realmente contraproducente tal como es
escrito en este momento y déjame
Explique respetuosamente por qué primero
la enmienda pondría a cero
financiación para mantenernos
Personal con nosotros Personal en nuestra Embajada en
Ucrania segura
No creo que eso sea algo que nosotros
debería estar haciendo ahora mismo uh también el
financiación para mejorar la estrategia del gobierno de EE.UU.
presencia para llevar a cabo la supervisión
que es algo que he sido
clamando por muchos de nosotros hemos sido
clamando por uh uh rogando y suplicando
y trabajando para bien esto sería
elimina eso también uh y por cierto
eliminaría incluso para el
supervisión de la parte militar de la
asistencia
ahora
en segundo lugar, eliminaría la financiación para
el departamento de estados el estado
departamentos e inspector de usaid
General de quien nosotros
requieren una supervisión sin precedentes
planes, pero obviamente tenemos que dar
ellos los recursos para esta crítica
trabajar porque tenemos que tener supervisión
y eso es algo que sé que en
al menos de mi lado todos estamos de acuerdo
independientemente de lo que creas nuestra
El papel debería estar en Ucrania una y otra vez.
desafortunadamente, como mencioné, esto sería
eliminar que la financiación para eso
tercero, también eliminaría la financiación
para investigaciones de crímenes de guerra rusos
en Ucrania y también asistencia a
ayudar a asegurar la energía nuclear ucraniana
instalaciones y las hemos visto en el
noticias bajo amenaza de los rusos y
también los fondos para uh potencialmente
remoción de minas rusas y finalmente
eliminaría el apoyo económico a
Ucrania y eso es algo que el
El patrocinador de esta enmienda es realmente
centrado en pero yo diría que incluso allí
Eso es esencial en este momento.
Ahora mira, está bastante claro que Putin
ha estado apuntando a tierras de cultivo y
infraestructura infraestructura energética
infraestructura vial y uh de Ucrania
base industrial y por cierto
haciendo eso por una razón ya ves
paralizando a Ucrania
economía y Putin sabe que esto tiene un
impacto directo en la capacidad de Ucrania para
detener
Putin ahora como presidente del estado de
subcomité de operaciones exteriores puedo
Te aseguro que no sólo lo entiendo
el patrocinador de las enmiendas dis
frustración lo entiendo lo comparto
pero es por eso que nuevamente necesitamos tener
el idioma que se encuentra actualmente en el
bill entiendo su preocupación y su
frustración por la falta de
transparencia y estrategia en la financiación
eso ya ha sido proporcionado así que eso es
por eso esto es muy claro por eso esto
La legislación incluye muchos de los
supervisión crítica y reparto de cargas
prioridades de las que estoy muy orgulloso
originado en el Estado fy4 Extranjero
operaciones Bill estos incluyen
igualación de costos sin precedentes
requisitos para que otros donantes den un paso
deben intensificar el proyecto de ley impone
capas y capas y capas de
condiciones sobre la financiación, incluso para
uh monitoreo en persona por ejemplo esto
proyecto de ley requiere que conozca un concepto novedoso
estrategia que se debe desarrollar y
presentado para que el Congreso pueda evaluar
la ejecución de la Ayuda y su alineación
con nosotros intereses de Seguridad Nacional
Otro cambio significativo por cierto.
del Senado suplementario es un
requisito en este proyecto de ley de que el
Se reembolsará el apoyo económico a Ucrania.
transformar la asistencia de una subvención a
solo estoy muy agradecido al patrocinador de
esta soy la enmienda por su trabajo I
Aprecio la intención de esta enmienda.
pero no podemos darnos el lujo de hacer cambios cortos en nuestra
supervisión de la financiación de nuestra diplomacia
Financiación de seguridad y otras estrategias
prioridades así que por esas razones con uh
nuevamente gran admiración y respeto por
el patrocinador de esta enmienda debo
debemos instar a que se vote no a esta enmienda
y me reservo el saldo de mi tiempo
el tiempo del caballero ha expirado el gentil
Mujer de Florida es reconocida gracias
Usted, señor presidente, déjeme comenzar.
Al decir que el sentimiento es mutuo tengo
tremendo respeto y admiración por mi
colega del Estado del Sol um y
Escucho alto y claro lo crítico
elementos de este proyecto de ley que han sido
Se consideran necesarios. Los considero.
necesario que el pueblo estadounidense y el
representantes en esta cámara
exigir plena rendición de cuentas y
transparencia sin embargo hay múltiples
pastillas venenosas dentro de este texto que el
pueblo estadounidense y ciertamente no mi
los electores en sus países apoyan
ejemplo 300 millones para internacional
control de narcóticos y aplicación de la ley
¿Qué pasa con las más de 100.000 personas cada
un solo año en Estados Unidos que están siendo
envenenado por fentanilo ¿dónde está el
financiación para detener el flujo de fentanilo
a los Estados Unidos ¿qué pasa con el 25?
millones para iniciativas de transición
sobre los 60 millones para la diplomacia
programas Me di cuenta de que mi colega
nuevamente a quien respeto profundamente mencionó
esa parte de eso es por seguridad pero
¿Qué pasa con el resto o los 481 millones?
para asistencia de entrada y refugiados, nosotros
tenemos una crisis fronteriza que ha resultado
en uno de los públicos más atroces
Salud Seguridad Pública humanitaria y
Crisis de seguridad nacional en Estados Unidos
historia nos acercamos a más de 10
millones de ilegales cruzando a nuestro
país que está entre comillas en libertad condicional
que es sólo una forma elegante de decir
Captura y liberación en los Estados Unidos
acercándonos a los 2 millones de formas Goda que tenemos
una crisis masiva aquí en casa y si
Estados Unidos no está seguro ni protegido aquí en
Inicio No podemos ayudar a nuestros socios en el extranjero.
Insto respetuosamente a mis colegas
poner a Estados Unidos primero y adoptar esto
enmienda con eso cedo
el gentil caballero de Florida
produce um la pregunta está en el
enmienda ofrecida por la señora
desde Florida los que están a favor dicen yo yo
los que se oponen dicen
No, en opinión del presidente.
el no lo tengo la enmienda no es
Estoy de acuerdo con el orador. Solicito una grabación.
votar se solicita votación registrada
de conformidad con la Cláusula 6 de la regla 18 además
procedimiento sobre la enmienda ofrecida por
el gentoman de Florida será post
pospuesto que propósito tiene el caballero
de FL para buscar el reconocimiento Rec gracias
usted, señor presidente, ahora propongo que el
comité hacer
surge la pregunta es sobre la moción que
el comité se levanta todos los que están a favor
Yo digo que todas esas propuestas dicen que no.
motional los ojos lo tienen el movimiento es
adoptado según el comité
Se levanta señor presidente
el presidente del comité plenario
La Cámara de Representantes informa sobre el Estado de la Unión
que el comité tiene bajo
consideración RRHH
8035 y no ha llegado a ninguna resolución
al respecto ¿con qué propósito
caballero de california señor calbert
solicitar el reconocimiento Señor Presidente de conformidad con
resolución de la casa 1160 llamo a la factura
HR 834 es la seguridad de Israel
Ley de Asignaciones Suplementarias de 2024
y solicitar su consideración inmediata
en la casa el secretario informará el
título del proyecto de ley HR 834 un proyecto de ley
Asignaciones suplementarias de emergencia para
responder a la situación en Israel y
para gastos relacionados del ejercicio
finalizando el 30 de septiembre de 2024 y para otros
fines U para albergar la resolución 1160 la
el billete se considera rojo, el billete será
discutible durante 30 minutos divididos en partes iguales
y controlado por el presidente y el ranking
miembro minoritario del comité de
apropiaciones de sus respectivos
diseña el caballero de California
El señor Calbert y la dama de
Connecticut Miss Delor Doo será cada uno
controla 15 minutos la silla reconoce
un caballero de California Sr. Calbert
Señor Presidente, pido el consentimiento unánime para que
todos los miembros tienen cinco días legislativos
revisar y ampliar sus comentarios y
incluir material extraño en el
medida bajo consideración sin
objeción Señor Presidente, me rindo ante
El tiempo que podría consumir al caballero es
reconoció, señor Presidente, me levanto hoy para
oferta casa resolucion 8034 la es
Suplemento de seguridad de Israel
Ley de Asignaciones de 20 24 este proyecto de ley
proporciona 26.385897
El mundo está sumido en el caos. Los estadounidenses tienen
sido asesinados y nuestros aliados y socios
están muriendo en el frente todos los días
Ucrania está entrando en su tercer año de
guerra para repeler la invasión rusa mientras
obligados a conservar sus municiones y
elegir qué áreas defender a Israel es
vengando a sus civiles inocentes que fueron
asesinado, violado, brutalizado y llevado
rehén de Hamás mientras defendía su
país de un aluvión de ataques iraníes
misiles
Las naciones del Indopacífico se enfrentan a China Daily
con fuerza y ​​determinación sabiendo que
Es probable que los siguientes sean los Estados Unidos.
al margen de estos conflictos nuestra
Los miembros del servicio están bajo ataque diario.
en el Mar Rojo haciendo guardia a lo largo
El flanco oriental de la OTAN y la rutina
desafiado rutinariamente en el Indo
Indopacífico cinco bandera dra americana
ataúdes cubiertos han regresado a casa en el
últimos 6 meses
Cuando vamos a la guerra vamos a la guerra con lo que
tenemos no hay tiempo para forjar nuevos
alianzas sin capacidad de reconstruir
Líneas de producción abandonadas y no ocultas.
Reserva de totalmente capacitados y listos.
tropas esta es la situación nuestros aliados
y socios en Israel Ucrania Taiwán
y otras naciones del Indopacífico enfrentan hoy
es una situación que nosotros mismos podemos enfrentar
antes de lo que pensamos XI Putin kman
y los líderes terroristas no darán marcha atrás
a menos que se encuentre con una persona fuerte y resuelta
Estados Unidos, hombro con hombro
con nuestra constelación de aliados y
socios estos proyectos de ley proporcionan la financiación
necesario para derrotar y aplazar DET nuestra
enemigos mientras los billetes llevan los nombres
de otros países hay una nación
que me importa por encima de todos los demás y
Eso es nuestro, estos conflictos tienen
Expuso la fragilidad de nuestra defensa.
Base industrial y extrema necesidad de invertir.
en fábricas astilleros líneas de montaje
que fabrica los instrumentos de Nuestra
Defensa Nacional en reconocimiento a esto.
De hecho, más de 59 mil millones en estos billetes.
ir a nuestra base industrial de defensa
incluidos 3.300 millones para potenciar un
base industrial submarina 29,5 mil millones
para reponer nuestras existencias de defensa estadounidense
sistemas y servicios proporcionados a Israel
Ucrania ukine y Taiwán
1,13 mil millones para ampliar las adquisiciones y
desarrollo de artillería y crítica.
Municiones cada conflicto tiene su singularidad.
necesidades y abordadas por el en estos
Facturas que incluyen 5.200 millones para reponer.
La eslinga David de la Cúpula de Hierro de Israel y
adquirir la defensa antimisiles con viga de hierro
sistemas 542 millones para no financiados
prioridades expresadas solicitadas por el
Endo paycom comandante y y 13.8
mil millones directamente para conseguirnos
capacidad para Ucrania nuestros militares
y las mujeres de todo el mundo están siendo
pidió operar en tiempos de guerra Tempo para
rastrear, responder e involucrar a los emergentes
amenazas que estos proyectos de ley proporcionan
recursos necesarios para apoyar sus
operaciones con 11,3 mil millones para corriente
Operaciones estadounidenses en Europa 2.400 millones para
nuestras fuerzas en el Medio Oriente que están
bajo ataque diario
Señor Presidente, nos hemos mostrado complacientes
demasiado tiempo mientras nuestros aliados y socios
y nuestros propios miembros del servicio han sido
bajo ataque este Congreso tiene una solemne
obligación para con nuestros militares de proporcionar
con los recursos que necesitan para
disuadir y ganar las guerras de nuestra nación Douglas
MacArthur dijo una vez que la historia de
El fracaso de la guerra casi puede resumirse
arriba en dos
palabras demasiado tarde cuando ocurre el conflicto
Lucharemos con lo que tenemos y con quien es.
con nosotros, señor Presidente, animo a mi
colegas a votar Sí a estos proyectos de ley para
garantizar nuestra preparación militar y
revitalizar la industria de defensa estadounidense I
Anímelos a votar Sí para reforzar
nuestros israelíes, ucranianos, taiwaneses y
aliados y socios del indopacífico I
anímelos a votar Sí para que
Las generaciones futuras podrán escribir sobre lo que nosotros
hicieron aquí hoy no llegaron demasiado tarde
gracias y me reservo el saldo de
mi
hora el caballero
reserva a la gentil dama de
Connecticut es orador reconocido I
ceder el tiempo que pueda
consumir la caballero es
reconoció señor presidente me levanto con fuerza
apoyo de la Seguridad de Israel
Ley de Asignaciones Suplementarias que
proporcionará a Israel desesperadamente
Necesitaba ayuda para responder a la terrible
El 7 de octubre ataca y se protege.
de Irán y sus representantes lo que pasó
en Israel el 7 de octubre fue horrible
En un viaje reciente a Israel vi
de primera mano los restos de la violencia
que personas inocentes fueron sometidas a
incluyendo el sitio de la supernova suut
Reunión la Reunión en la que fue
Un festival de música que Hamás atacó.
kibot Beret y los hogares donde tantos
Fueron masacrados y la Plaza de los Rehenes donde
Me reuní con las familias de los secuestrados.
rehén de Hamás, Estados Unidos tiene
No olvidado el 7 de octubre y hoy
están proporcionando la ayuda que Israel necesita
desde el día en que los terroristas de Hamás mataron
civiles israelíes inocentes en el peor
ataque contra el pueblo judío desde el
Holocausto apenas el fin de semana pasado Israel fue
abiertamente indirectamente atacado por Irán I
aplaudir el papel de Estados Unidos en
proporcionar a Israel apoyo en su
defensa contra eso
ataque, pero si bien debemos garantizar que Israel
puede mantenerse firme frente a
adversarios como Irán que buscan su
Aniquilación también debemos asegurarnos de que
se toman todas las medidas posibles para proteger
vida inocente en Gaza y
En otros lugares de mi viaje también fuimos a
kbet Zuta un pueblo palestino en el
Cisjordania donde los colonos destruyeron casas
y un
escuela en el viaje también nos informaron
por Gaza uh desde Gaza por parte humanitaria
organizaciones, incluida la UNRA, que han
perdió cientos de empleados a causa de
violencia para tal fin he llamado desde
un alto el fuego inmediato de al menos 6
semanas para facilitar la entrega segura de
Debemos proteger la ayuda a los civiles en Gaza
Trabajadores humanitarios debemos abrir más
Cruces para traer al menos cinco 00
camiones al día y garantizar que los alimentos sean
nunca usado como arma de guerra inocente
las familias están en peligro los niños están
el hambre y las bajas civiles son
aumentando no sólo en Gaza sino también en
Zonas de conflicto en todo el mundo
más de 9 mil millones de dólares en
El apoyo humanitario en este proyecto de ley
Asegúrate de que no nos vayamos de Gazin.
los ucranianos los sudaneses los haans o
los rohinga detrás debemos pasar esto
proyecto de ley garantiza que Israel tenga los recursos que necesita
necesita defenderse y eso
La ayuda humanitaria necesaria puede fluir hacia
millones de personas vulnerables en todo el mundo
mundo les pido su apoyo y me reservo
el resto de mi tiempo la gentil dama
reservas caballero es
reconocido le cedo el paso al señor de
Georgia miembro de la Comisión de Asignaciones
Comité Sr. Clyde por una vez
minuto el de caballeros
reconocido gracias presidente calber I
Siempre estaremos con nuestro mayor aliado.
en el Medio Oriente Israel pero me levanto
hoy para expresar mis serias preocupaciones
con un suplemento muy defectuoso en
Noviembre apoyé la Primera Seguridad
Suplementario para Israel que fue
pagado financieramente y habría
proporcionó armas y equipo para
La lucha de Israel contra Hamas el costo
fue compensado por los demócratas resentidos
expansión sin precedentes del IRS hoy
Estamos considerando una situación muy diferente.
Bill uno que está todo pidiendo prestado a otro
26 mil millones de deuda sin rescisiones
la legislación también contiene 400 millones
para FEMA que no tiene nada que ver con
apoyando a Israel y a más de 9 mil millones
Dólar para ayuda humanitaria en Hamás.
controlaba Gaza y Cisjordania
informe de la Fundación Heritage
planteó el problema del desvío de ayuda a
Hamás y otros grupos terroristas plagan
todos Internacionales y no gubernamentales
Organizaciones de ayuda que operan en Gaza.
Por lo tanto, es muy probable que nosotros
Ayuda humanitaria a Gaza financiada por los contribuyentes
incluyendo parte de la ayuda en este proyecto de ley
nuevamente sería desviado para apoyar
nuevos ataques de Hamás contra Israel ¿por qué?
¿Estaríamos enviando dinero a sabiendas?
manos de Hamás en cualquier proyecto de ley si queremos
Alimentando a Gaza, estamos alimentando a Hamás.
por eso con gran desilusión
No puedo, en conciencia, votar a favor de esto.
bill y yo cedemos caballero cede
atrás caballero reservas G 8 es
presidente reconocido cedo dos minutos
al general de Maryland el ranking
miembro de los servicios financieros y
subcomité de gobiernos generales Sr.
qué caballero es
reconoció señor presidente me levanto con fuerza
apoyo de esto
legislación todos los proyectos de ley
abordar los problemas actuales, suelo decir
nunca es demasiado tarde para hacer lo correcto
otra cosa que esperar para hacer lo correcto
tiene un costo, vimos ese costo en
Israel esta semana como un Irán envalentonado
lanzar un ataque sin precedentes contra nuestra
Aliado de Ucrania el costo de nuestro
La inacción es grande si es incalculable.
medido en vidas ucranianas, ciudades y
territorio perdido durante 478 días del congreso
las palabras de apoyo se quedaron en silencio
Los oídos ucranianos ensordecidos por el ataque aéreo
sirenas bombardeo de artillería y drones
ataques hoy actuamos actuamos para lograrlo
claro para el mundo que Estados Unidos todavía está
el defensor de la libertad, la democracia y
el derecho internacional y nuestros amigos
y aliados y el oponente de los tiranos
y terroristas, insto a mis colegas a
vote Sí vote Sí para mostrar a los judíos en Israel
América y más allá este Congreso
siempre defenderá su seguridad
Vota Sí para demostrarle a Rusia Irán
Corea del Norte y todos los demás
autoritario desesperado y hasta terrorista
En todas partes donde Estados Unidos permanece
comprometidos a defender la libertad aquí y
alrededor del mundo
que nuestro apoyo bipartidista a nuestra
Los aliados perdurarán en los próximos meses.
ya sea para asegurar la liberación de
los 134 rehenes cautivos en Kaza o
para hacer retroceder la invasión criminal de Putin
la voz de determinación y oposición a
La tiranía no debe ser silenciada ni
retrasarse, recemos para que la mayoría
eso habla
hoy seguirá siendo alto y claro para todos
a
escuchar caballero Reservar gentil dama
reservas caballero se reconoce cedo
al caballero de California Sr.
Mento por un minuto caballero es
reconoció el señor presidente Ucrania e Israel
corren un peligro cada vez mayor de quedarse sin
armas y municiones mientras China lanza una
Un ojo hambriento sobre la historia de Taiwán nos advierte
permitir que la agresión crezca sin control
y de la rapidez con la que los acontecimientos en un entorno inestable
el mundo puede
desentrañar el gasto proplato es agotador
nuestros recursos y dañando nuestra economía
pero como Reagan nos recordó la defensa no es
una cuestión de presupuesto gastas lo que necesitas
gastar y aunque la defensa de
Estas naciones arruinadas están a un paso de distancia.
De lo nuestro seria muy bueno
Qué cosa es mantenerlo así, lo lamento.
los tres proyectos de ley de ayuda militar están al alza
con alrededor de 20 mil millones de ingresos económicos
folletos pero nos hemos quedado sin opciones y
se nos acabó el tiempo, me temo que ese es el
precio que ahora tenemos que pagar por meses de
vacilando en esta casa sin estos
facturas hoy nosotros y el mundo corremos el riesgo de
futura factura de carnicero que es incalculable
Me rindo
atrás caballero reserva damas gentiles
orador reconocido cedo dos minutos
a la gentil mujer de Florida el
miembro de alto rango del ejército
construcción y asuntos de veteranos
subcomité señorita waserman
la gentil mujer es reconocida señor
Orador Es incomprensible que el
Rehenes israelíes capturados en Sim Castor
todavía estamos en cautiverio de hamas como nosotros
acercarnos a Pesaj para finalmente
Brindar ayuda a nuestro aliado, que se había necesitado hace mucho tiempo.
Israel mientras lucha para defenderse
contra amenazas en múltiples frentes
El 7 de octubre Hamás lanzó una masacre.
que condujo al día más mortífero para los judíos
desde el Holocausto Hamás asesinó y violó
y capturados israelíes americanos judíos
Los musulmanes miman a los cristianos y a la gente de
decenas de países Hamás rompió una
alto el fuego y guerra declarada a la humanidad
desde aquel día sangriento los terroristas de Hamás
han prometido llevar a cabo el ataque
una y otra vez visité recientemente
Israel por tercera vez desde octubre
7. Vi las realidades de Hamas.
dedicación para aniquilar a Israel lo haré
Nunca podrás dejar de ver las imágenes en el
Sitio del Festival Nova donde Hamás masacró
cientos de jóvenes el camino
que conduce al sitio está lleno de basura
con marcas de quemaduras donde los coches con PE
personas que huían para salvar sus vidas
quemado vivo en el lugar por el que entras
el lugar del festival y ver cientos de
monumentos a las víctimas inocentes que
fueron asesinados a sangre fría en kabut
kafar Aza vimos casas plagadas de bu
agujeros de bala y quemado hasta los cimientos
con gente todavía en ellos esto es lo que
Israel se enfrenta a esto es lo que Israel
debe defenderse contra el terrorismo maníaco
dedicado a la destrucción no sólo de
el estado de Israel sino de todos los judíos
Israel lucha no sólo para destruir
El ejército de Hamas respaldado por Irán.
capacidades sino al mensaje claro para
nuestros adversarios que buscan borrar la
Estado judío no tendrás éxito
El líder del presidente Biden, Jeff y
Los demócratas han luchado durante meses para enviar
esta asistencia de seguridad crítica como
así como ayuda humanitaria vital para
el pueblo palestino que también
víctimas de Hamas un voto en contra de esto
El proyecto de ley es un voto para negar esa ayuda.
orgulloso de apoyar este esfuerzo vital para
ayudar a Israel en esta votación existencial
batalla y ayuda a los civiles e insto a mis
colegas que se unan a mí para liberar a Gaza de
Hamás, soy Miss High, devuelvo el
El saldo de mi tiempo caballero rinde.
caballero es reconocido me rindo ante el
caballero de Nueva York Sr. Lawler uno
minuto caballero se reconoce nuestro
El país se encuentra en una coyuntura muy crítica.
¿Damos un paso atrás y observamos a nuestros aliados?
caer y permitir que el Terror se propague o
mantenerse firme como líder del mundo libre
y defender a nuestros aliados y enfrentarnos
nuestros adversarios para mí la respuesta es
aclarar la legislación que estamos debatiendo
hoy tiene el potencial de cambiar el rumbo
en Ucrania protegemos a nuestro aliado Israel y
disuadir a China de atacar a Taiwán
no hay duda de que bajo el mandato de Biden
Administración el mundo se ha convertido en un
El conflicto de Tinder Box estalla en CA
El mundo bajo el que se encuentran nuestros aliados.
ataque a China Rusia e Irán están comprometidos
en una Alianza Profa que busca
socavar y desestabilizar a EE.UU. Israel
y el Mundo Libre Somos el líder de
El mundo libre requiere que lideremos.
no puede abdicar de las responsabilidades
que viene junto con el tiempo para
Elegir está aquí, el momento de actuar es
ahora elijo actuar en defensa de
La libertad, la democracia y el papel de Estados Unidos en
el mundo apoyo Ayuda a nuestros aliados I
apoyo a la celebración de nuestros adversarios
responsable y apoyo que Estados Unidos sea
esa ciudad brillante sobre una colina que no podemos
En victoria en absoluto
costo caballero cede de nuevo caballero
reservas mujer gentil se reconoce señor
Ponente cedo un minuto y medio.
a la mujer general de Florida un
miembro del comité de asignaciones
La señorita Frankle gentoman es reconocida
gracias señora presidenta, insto a que se apoye
este proyecto de ley que envía ayuda militar a
Israel para defenderse protege a EE.UU.
tropas en el Medio Oriente y proporciona
alimentos y medicinas que se necesitan con urgencia para
aquellos que sufren en lugares como Gaza
Sudán y Ucrania Señor Presidente mi
abuelo Abe huyó de Europa como
Los nazis tomaron el poder y asesinaron a seis
millones de judíos hoy, casi la mitad de los
La población judía del mundo supera los 7 millones.
La gente vive en Israel y con llamadas.
desde el río río hasta el mar ir's irán's
El régimen y sus representantes han prometido
borrar a Israel del mapa
Hisa dispara brutalmente cohetes hacia Hamas BR
ataca a inocentes
Israelíes violan a mujeres que toman rehenes
Irán envía una andanada de misiles
construye su arsenal nuclear no hace
error Irán tampoco es nuestro amigo
La seguridad de Israel es nuestra seguridad y
sin nuestra atención y recursos el
Medio Oriente está en riesgo la diversión en esto
este proyecto de ley salvará la vida de la defensa antimisiles
por nuestro Aliado protegiendo a nuestras tropas en
Oriente Medio y la ayuda humanitaria para
la desgarradora necesidad en todo el mundo
Me rindo señorita
rendimientos
reservas caballero se reconoce cedo
al caballero de Nueva Jersey Sr.
Keane Kane por un minuto el caballero
Se reconoce Señor Presidente me levanto hoy en
apoyo de RRHH
8034 el Suplemento de Seguridad de Israel
Ley de Asignaciones de 2024 este proyecto de ley
garantizará que Israel tenga los medios para
derrotar a sus enemigos y defender a su pueblo
Esta legislación también envía una señal a
Irán y los representantes que Estados Unidos
apoya a sus aliados y socios en
Medio Oriente y seguirá siendo un fuerte
presencia en la región también insto
apoyo a la seguridad de Ucrania
Ley de Asignaciones Suplementarias de
2024 Ucrania lucha por su vida
cada día contra Vladimir Putin hacen
más no hay error Putin está tratando de
extender su control sobre Central y
Europa del Este, incluidas las naciones que están
Ahora no reconoce a los aliados de la OTAN.
La soberanía nacional o las fronteras Putin es
profundizando sus vínculos con
Irán estos proyectos de ley no son sólo para el
seguridad y preservación de Israel
Ucrania y Taiwán, pero también para
El continuo liderazgo estadounidense en la
escenario mundial debemos permanecer unidos
nuestros aliados contra el autoritarismo
agradecer
Usted caballero reserva Goman es
reconoció señor presidente le cedo un minuto
y medio al señor de
Wisconsin El señor poan es miembro de la
El caballero del Comité de Asignaciones es
reconocido gracias gracias señor
Portavoz desde el 7 de octubre Hamás
ataque Netanyahu ha respondido con una
campaña de bombardeos generalizada en Gaza acaba de
ayer nueve palestinos fueron asesinados
En una huelga cerca de Rafa seis eran niños
Esto es cualquier cosa menos perseguir a Hamás.
este es un castigo colectivo de todos
Los palestinos en Gaza Netanyahu no
apoyar la posición de los Estados Unidos de
solución de dos estados para la paz, él no
Respeta nuestros impulsos de no invadir a Rafa.
Las disputas con Estados Unidos y los grupos de ayuda han
dijo sobre la hambruna que se apodera de Gaza
y lanzó un ataque contra Irán después
la Casa Blanca le dijo que no lo hiciera si
no escucharnos en cuestiones de
Seguridad Internacional como puede ser
Se le confían más armas ofensivas.
ya es suficiente apoyo a la gente de
Israel que no quiere que las bombas reine
ellos de los extremistas y de Gaza y el
los rehenes deben ser liberados y yo también
apoyar a los palestinos que merecen
derechos humanos y dignidad 35.000 personas
han sido asesinados y miles más lo harán
morir de hambre y enfermedades estamos
mejor que eso también lo es Israel, no lo soy
Seguro que Netanyahu lo es y por eso no puedo.
votar para proporcionarle más
Armas ofensivas incondicionales hoy
e insto a votar no y cedo
caballero reservas caballero reconocido
Señor Presidente, cedo un minuto a la
caballero de Nueva Jersey Chris Smith
gracias caballero se reconoce señor
El presidente de los Estados Unidos debe hacer
absolutamente claro tanto en palabra como en hecho
no sólo hoy sino todos los días y sin
equivocación de que apoyamos a Israel
Tanto los sistemas de armas defensivas como el Hierro.
Cúpula y cabestrillo David y todo lo necesario
Las capacidades militares ofensivas deben ser
transmitido sin demora a Israel por un período de
el tiempo que sea necesario para derrotar a Hamás y
disuadir a Irán, Hezbollah y otros grupos radicales
islamistas de importancia RR.HH.
834 prohíbe el flujo de ayuda a Gaza
a través de unra un antisemita vergonzoso
organización que enseña a palestinos
Que los niños odien a los judíos glorifica el suicidio
martirio y la restauración de Israel como
Una UNRA estatal es una fábrica de niños soldados.
que hemos financiado durante una década 21
Hace años y este piso del 2003 lo ofrecí.
una enmienda que fue aprobada por la cámara
Fondo def unra Senado nunca falla nunca
actuó hace unas semanas el Ministerio de Asuntos Exteriores
El comité de Asuntos Exteriores aprobó mi proyecto de ley para detener
Unref bajo este proyecto de ley y agradezco a mi
amigos por traerlo al piso
desfinancia a unra Israel tiene un absoluto
derecho a existir libre de agresión
tiempo gentil Medica gracias caballero
reserva gentoman es reconocido orador
Le grité un minuto al señor de
El señor Sherman de California es
Reconocí que quiero centrarme en el 40% de
este proyecto de ley que recibe poco o nada
atención que proporciona $ 9,1 mil millones
dólar en ayuda humanitaria y esa ayuda
está desarmado marcado así en una audiencia última
semana tengo la administración para continuar
registrar dónde estará ese dinero
gastado será gastado en Haití donde
El 80% del capital está en manos de
pandillas y cientos de miles han
obligado a huir, lo pasará en
Sudán, donde 18 millones de personas padecen enfermedades agudas.
inseguridad alimentaria debido a la Guerra Civil
pasar en Etiopía, donde hemos visto
La guerra con mayor número de víctimas de esta década.
Han muerto 500.000 bronceados y ahora millones
enfrentar la hambruna se gastará en el este
Congo donde han estado 7 millones de personas
desplazados por la guerra se gastarán en
1,1 millones de rohinga en campos uh son
allí debido a la limpieza étnica por parte de Myanmar
y donde recientemente se han recortado las raciones
en un 30% debido a la falta de financiación será
pasado en Armenia donde 120.000 refugiados
están ahí debido a la etnia de azan
limpieza se gastará para cumplir con los
necesidades críticas en Gaza este proyecto de ley
salvar cientos de miles de miles yo
Creo que millones de vidas votan Sí y yo.
Quiero felicitar al presidente Biden por
volver a armar todo este paquete
en octubre es hora de
caballero vencido reservas caballero es
reconoció señor presidente cedo un minuto
al caballero de Pensilvania Sr.
Se reconoce al caballero Fitzpatrick Sr.
Orador hace varios meses yo y un
grupo bipartidista de mis colegas
presentó un proyecto de ley que los votantes defensores
Ley de defensa de las democracias y eso es
exactamente sobre qué votaríamos hoy
primero defendiendo nuestra frontera nuestra frontera
de los cárteles hoy hay 200 pibes
muriendo en este país por el fentanilo que
podemos remontarnos directamente a eso
frontera sur que es el equivalente a
Un avión Boeing 747 se estrella cada
Un solo día y a nadie le importa.
Tenemos que arreglar nuestra frontera sur en segundo lugar.
nosotros también vamos a defender las fronteras
de nuestros aliados democráticos Israel Taiwán
y Ucrania Taiwán y y es uh y
Ucrania siendo invadida por comunistas
dictadores e Israel siendo invadido por
terroristas, espero que podamos
todos están de acuerdo en esos dos conceptos en este
cámara tenemos que defender las fronteras y
defender democracias que no puedes elegir y
Elige cuál de estos vas a elegir
apoyar eso es hipócrita y
intelectualmente inconsistente defender nuestra
frontera y las fronteras de Ucrania Israel
y Taiwán todo lo anterior estoy orgulloso
voy a votar por los tres y cedo
atrás caballero reserva gentan es
orador reconocido cedo un minuto para
la gentil mujer de carolina del norte
Se reconoce a la gentil mujer Miss Manning
Señor Presidente, apoyo firmemente a
HORA
8034 la tan esperada ayuda a nuestros
Aliado democrático
Israel Israel está luchando contra una crisis existencial.
Batalla contra Irán y sus aliados.
Hamás y Hezbolá he visto con mi
propios ojos la espantosa Devastación
obra del terrorista del 7 de octubre de Hamas
ataque y me preocupo todos los días por el
rehenes que siguen retenidos por
Hamás el pasado sábado
Irán desató un ataque sin precedentes
sobre Israel con 300 drones y misiles
si tan solo un misil balístico hubiera impactado
su objetivo habría sido
devastadora pérdida de vidas pérdida de judíos
Musulmanes y cristianos les pido a mis
colegas recuerden que un voto en contra sería
negar la tan necesaria ayuda humanitaria y
financiación muy necesaria para la organización sin fines de lucro
programa de subvenciones de seguridad para ayudar a personas de alto riesgo
Instituciones religiosas en nuestro país.
país que el mundo está observando para ver si
apoyaremos a nuestros aliados
Israel y Ucrania en su momento de necesidad
Insto a mis colegas a votar Sí
caballero reserva el caballero es
reconoció señor presidente cedo 30 segundos
al caballero de Carolina del Sur Sr.
Wilson el agradecimiento reconocido del caballero.
usted, señor presidente, estamos en una guerra que no hicimos
elegir dictadores con gobierno de armas
Invadiendo democracias con Estado de derecho
Mira esto con la invasión de Putin.
pero estoy realmente agradecido de ver el
bipartidismo aquí hoy Donald Trump
uh estableció la embajada en Jerusalén
estuvo con Israel y envió jabalina
misiles para detener a Putin y Ucrania
poner a las tropas estadounidenses en Polonia para detener
criminal de guerra Putin fue Donald Trump
que intentó detener Northstream 2 que
financia la opresión por parte de Putin de la
pueblo de Rusia que conduce a la
asesinato de Alexi Naali ¿eres tú?
espalda reserva la mujer general es es
orador reconocido cedo un minuto para
la gentil mujer de Texas Miss Jackson
Lee la mujer gentil es
Reconocimos que podemos dar una lección por venir.
a este piso hoy para ser el americano
y el
América que hemos conocido alrededor del
mundo en convertirse y eso es Libertad
amar la democracia defendiendo y
viendo a nuestros hombres y mujeres ir al extranjero
en muchos casos para derramar su sangre
para otros, así como para los estadounidenses
Personas a las que no puedo hacer frente mientras son bebés.
mueren y mientras las madres pierden a sus bebés
en su vientre estamos hoy para que podamos
asegurarse de que la gente de Gaza
tener continuamente la financiación que es NE
necesario que Israel y Ucrania puedan
defender a los demás mientras están
luchando por
democracia es importante tomar nota
que nuestros aliados incluyan también a Taiwán
es importante señalar también que el
El futuro de Estados Unidos no es ayer, es
ahora vamos a aceptar el reto
de ser el tipo de nación que no
no defiende egoístamente a S sino que lucha por
otros nos dejan votar por esta financiación
factura porque el
guerra y debe terminar ahora, terminar la guerra ahora en
paz me rindo
volver Goman se reserva el caballero es
reconocido señor presidente, ¿puedo preguntarle cómo
mucho tiempo es
restante el caballero tiene tres y un
Quedan medio minutos me reservo el
caballero reserva la mujer gentil es
reserva reconocida la gentomana
reservas, todos están preparados para cerrar
Me gustaría preguntarle a la dama caballero que tenemos.
Un orador más sigue siendo el uh caballero.
señora tiene alguna
parlantes ya no tenemos
altavoces me rendiré uh qué
El tiempo que puedo consumir al caballero es
conocido
uh, estoy, estoy preparado para cerrar, así que estoy
yendo el caballero
reservas I reservo la reserva G cualquiera
más tiempo la mujer gentil es
Reconocí que estoy preparado para cerrar y
reserva la dama se reconoce a
cerrar esto
la factura proporciona
ayuda humanitaria que se necesita con urgencia
millones de civiles que han sido
atrapado en un fuego cruzado a través de muchos
teatros si es Ucrania contra
la agresión rusa a Israel en su guerra
contra Irán y sus representantes como Hamás
Hezbollah y los hutis nuestro Indo Pacífico
Socios contra un adversario
Las familias inocentes de China hoy están en
peligro los niños se mueren de hambre y
Las bajas civiles están aumentando en
Zonas de conflicto en todo el mundo
El apoyo humanitario en este proyecto de ley
asegúrese de que no los dejemos
gente detrás de esto
vuelve a ser tan importante que
Estados Unidos demuestra su
apoyo a sus aliados y es es
liderazgo en materia humanitaria
asistencia dondequiera que sea necesaria y nosotros
ven aquí a gobernar venimos aquí a tomar
nuestras responsabilidades en serio y yo
Creo que la mayoría de la gente aquí
Toma en serio las responsabilidades hoy.
tenemos la capacidad de ayudar a hacer un
diferencia y en este pedazo de
legislación además de nuestro apoyo
para nuestro aliado Israel tenemos la moral
responsabilidad de proporcionar asistencia humanitaria
asistencia que Estados Unidos no puede
quedarse quieto y ver a la gente morir de hambre
la muerte quedar atrapada en fuegos cruzados sin
que nos levantemos y digamos que no, insto a mi
colegas a votar por este proyecto de ley.
realmente el momento como dije en otro
reuniéndonos esta semana el momento nos ha conocido
Necesitamos encontrarnos con ese momento. Me rindo.
De vuelta el gentoman devuelve el
caballero es reconocido en
cerrando este es el día que vamos a
acto insto a todos mis colegas a apoyar
estos proyectos de ley críticos de seguridad nacional
proporcionan los recursos necesarios para
Reforzar nuestro ejército tranquilizar a nuestros aliados.
y socios y comprometernos a oponernos
tiranía el mundo está esperando mirando
y querer que Estados Unidos lidere esto es nuestro
momento en que entrego el saldo de mi
caballero del tiempo
cede todo el tiempo para el debate ha expirado
conforme a resolución de la casa
1160 La pregunta anterior se ordena el
el proyecto de ley la pregunta es sobre el engrosamiento
y tercera lectura del proyecto de ley aquellos en
favor decir
yo los que se oponen
No, los ojos lo tienen en tercer lugar leyendo un billete.
hacer suplementos de emergencia
Créditos para responder a la
situación en Israel para gastos relacionados
para el año fiscal que termina en septiembre
30 de 2024 y para otros
propósitos bajo la Cláusula 10 de la regla 20 la
Y y no se ordenan de conformidad con
Cláusula 8 de la regla 20 procedimientos posteriores
en esta pregunta son
pospuesto de conformidad con la Cláusula 8 de la regla
20 el asunto terminado es la votación
la moción del caballero de Alabama
El señor Moore suspenderá las reglas y aprobará
HR 3602 según enmendada en la que las Y y
Se ordenan negativas y el secretario informará.
el título recursos humanos
3602 un proyecto de ley para prohibir el intencional
obstaculización de la frontera de inmigración y
Controles aduaneros y para otros
propósitos la pregunta es ¿será la casa?
suspender las reglas y aprobar el proyecto de ley como
modificado
Los miembros registrarán sus votos por
Dispositivo electrónico, esto es 15 minutos.
votar
para
mi
e e
mirar
qué
mi
e e
para mi
para
spe
eso es
que e
eso
saber
mi
e para
para
[Música]
mi
e e
[Música]
¿Han votado todos los miembros?
¿Algún miembro desea cambiar su
votar
En esta votación, los Y son 215 y los No.
son 199 2/3 no están en el
afirmativo las reglas no están suspendidas
la factura no es
Pasó el resultado 60 y la regla 18 la silla.
declara la casa en el comité de
el conjunto sobre el estado de la unión de
la consideración adicional de
hr838 será el caballero de Nueva York
Señor Molinaro, tenga la amabilidad de tomar el
presidir las cámaras en el comité de la
toda la casa sobre el estado de la unión
para una mayor consideración de
hr838 que el empleado informará por
título hr838 un proyecto de ley para autorizar la
presidente para imponer ciertas sanciones
con respecto a Rusia e Irán y para
otros fines
cuando el comité del salón se levantó
hoy temprano una solicitud de grabación
votación sobre la enmienda número dos impresa en
en la parte e del informe de la casa 18-466
ofrecido por el caballero de Iowa Sr.
monja había sido
pospuesto de conformidad con la Cláusula sexta del
regla de la regla 18 los asuntos pendientes
es la solicitud de votación registrada sobre
enmienda número dos impresa en la parte e
Informe de la casa 11 18- 466 ofrecido por
el caballero de Iowa señor monja en el que
se pospusieron más procedimientos y
sobre el que prevalecieron los ojos por Voz
voto el secretario redesignará el
enmienda enmienda número dos impresa
en la parte e del informe de la casa número 11 18-
466 ofrecido por el señor monja de
Iowa se ha solicitado una votación registrada
quienes apoyan la solicitud de
el voto registrado se elevará y se contará un
número suficiente habiendo aumentado un
Se ordena la votación registrada.
registrar sus votos mediante dispositivo electrónico
Esto será de dos minutos.
votar e
Dan
uno
minuto 30 segundos
[Música]
tener todos los miembros
Vedes cualquier miembro desea cambiar su
votar
en esta votación las Y son
249 y los no son
167 se adopta la enmienda habiendo
ninguna otra enmienda bajo la regla la
comité
Se levanta y luego le lee algo.
tú vienes aquí y
enfrentar al señor
[Música]
Presidente Señor Presidente la comisión de la
toda la casa sobre el Estado de la Unión
ha tenido en consideración
hr838 y de conformidad con la resolución de la casa
1160 informo el proyecto de ley modificado por
esa resolución de regreso a la casa con
Sus nuevas enmiendas adoptadas en el
comité de todo hermoso gracias
usted nuevamente el presidente del comité de
el conjunto sobre el Estado de la Unión
informes que el comité ha tenido bajo
consideración el proyecto de ley HR 8038 y
conforme a la resolución de la Cámara 1160
informa el proyecto de ley modificado conforme a
esa resolución de regreso a la casa con
Varias enmiendas adicionales adoptadas en el
comité plenario bajo la regla
la pregunta anterior esta ordenada
conforme a la resolución de la Cámara 1160 la
pregunta sobre la adopción del nuevo
Las modificaciones se pondrán en bruto el
La cuestión es sobre la adopción de la enmienda.
los que están a favor por favor diga yo esos
opuesto por favor di que no los ojos lo tienen
se adoptan las enmiendas la cuestión
Está en la absorción y la tercera lectura.
del proyecto de ley aquellos que estén a favor por favor digan yo
los que se oponen no los ojos lo tienen tercero
leer el proyecto de ley para autorizar una
presidente para imponer ciertas sanciones
con respecto a Rusia e Irán y para
otro
propósitos la pregunta está en el pasaje
del proyecto de ley aquellos que estén a favor por favor digan yo
los que se oponen dicen que no los ojos lo tienen
el
Bill ¿para qué sirve el caballero?
Texas solicito la Y y la
Los negativos tenían uno de los A y los negativos son
pidió a los partidarios de una votación por parte de la Y
y los A subirán un número suficiente
habiendo subido la A y se ordenan los no
Los miembros registrarán sus votos por
dispositivo electrónico de conformidad con la Cláusula
nueve de la regla 20 el presidente reducirá a
5 minutos el tiempo mínimo para la
votación electrónica sobre la cuestión de
paso de HR 8036 entonces este es un
5 minutos
votar
[Música]
mi
para
e e
dos
minutos mi
uno
minuto e
[Música]
¿Han votado todos los miembros? ¿Cualquier miembro?
deberían cambiar su
en esta votación la a son 360 y los no
son 58 el proyecto de ley se aprueba sin
objeción se presenta una moción para reconsiderar
en el
tabla conforme a la Cláusula octava de la regla
20 la asignatura pendiente es el voto
sobre el paso de HR 8036 en el que el a
y se ordenan A, el secretario
informar el título del proyecto de ley hr836 a
factura de emergencia suplementaria
Créditos de ayuda para la
región indopacífica y para áreas relacionadas
gastos del año fiscal que termina
30 de septiembre de 2024 y para otros
propósitos la pregunta está en el pasaje
de los miembros del proyecto de ley registrarán su
votos por dispositivo electrónico este es un
5 minutos
votar
mi
e e
2 minutos
para
uno
él
e e
todos los miembros votaron cualquier deseo de
cambio en esta votación los sí son 385 y
los NOS son 34 y uno responde
presente el proyecto de ley se aprueba sin
objeción se presenta una moción para reconsiderar
en la mesa
de conformidad con la resolución de la Cámara 1160 y
regla 18 el presidente declara la casa en
el comité de toda la cámara sobre el
estado de la unión para más
consideración de RRHH
8035 ¿Será el caballero de Nueva York el Sr.
Morano por favor tome el
presidir las cámaras en el comité de la
conjunto sobre el estado de la unión para el
consideración adicional de HR 8035 que
el secretario informará por título Una factura
hacer suplementos de emergencia
Créditos para responder a la
situación en Ucrania y en asuntos relacionados
gastos del año fiscal que termina
30 de septiembre de 2024 y para otros
propósitos cuando el comité plenario
Rose hoy temprano, solicitud de grabación.
votación sobre la enmienda número cuatro impresa en
Se ofrece la parte B del informe de la casa 18-466
por el caballero de Florida Señorita Sra. C
había sido
pospuesto conforme a la Cláusula sexta de la regla
Ahora se reanudarán 18 procedimientos sobre aquellos
enmiendas impresas en la Parte B de la casa
informe 18-466 sobre el cual más
el procedimiento fue aplazado en el
siguiente orden de modificación número uno por
Miss partes del número de enmienda de Indiana
dos por la enmienda de la Sra. Green de Georgia
número cuatro por la Sra kamik de Florida el
silla reducirá a 2 minutos el
tiempo mínimo para cualquier votación electrónica en
este
serie Los asuntos pendientes es el
solicitud de votación registrada sobre la enmienda
número uno impreso en la parte B de la casa
informe 18- 466 ofrecido por el
dama de indiana miss sparts on
que se pospusieron otros procedimientos
y sobre el cual se impuso el NOS por Voz
voto el secretario redesignará el
enmienda enmienda número uno impresa
en el par B del informe de la casa número 11 18-
466 ofrecido por la Sra. Sparts de Indiana
se ha solicitado votación registrada aquellos
en apoyo de la solicitud de registro
el voto aumentará y se contará un
número suficiente habiendo aumentado un
Se ordena la votación registrada.
registrar sus votos mediante dispositivo electrónico
esto es de dos minutos
votar e
un minuto
segundo
¿Han votado todos los miembros? ¿Algún miembro?
desean cambiar su voto
en esta votación los a son 105 los no son
319 la enmienda no es
adoptó La tarea pendiente del
solicitud de votación registrada sobre la enmienda
número dos impreso en la parte B de la casa
reportaje 11 18- 466 ofrecido por The Gentle
mujer de Georgia Miss Green en la que
se pospusieron más procedimientos y
en el que el NOS prevaleció por votación de voz
el secretario redesignará la enmienda
enmienda número dos impresa en la Parte B
de casa informe número 11 18- 466
ofrecido por M verde de
Georgia se ha realizado una votación registrada.
pidió a quienes apoyan la
aumentará la solicitud de votación registrada
y ser contado un número suficiente
habiéndose levantado se ordena votación registrada
Los miembros registrarán sus votos por
dispositivo electrónico este es un dos minutos
votar e
un minuto
30 segundos
¿Han votado todos los miembros? ¿Algún miembro?
deseo cambiar el voto
En esta votación los Atléticos tienen 71 votos y los No.
351 la enmienda no es
adoptado la asignatura pendiente es la
solicitud de votación registrada sobre la enmienda
número cuatro impreso en la parte B de la casa
report1 18- 466 ofrecido por The Gentle
mujer de Florida Miss Kamik en la que
se pospusieron más procedimientos y
en el que el NOS prevaleció por votación de voz
el secretario redesignará la enmienda
enmienda número cuatro impresa en farb de
informe de la casa número 11- 466 ofrecido por
señora Kik de
Florida se ha realizado una votación registrada.
pidió a los que apoyan la
la solicitud de votación registrada aumentará y
contarse un número suficiente que tenga
se levanta una votación registrada se ordena a los miembros
registrarán sus votos por medios electrónicos.
dispositivo esta es una votación de dos minutos
mi
30 segundos
no
[Música]
todos los miembros
votó para cambiar su voto
[Música]
Señor
Atasco
En esta votación los Y son 154 los No
son 272
la enmienda no es
adoptado al no haber más
enmiendas según el artículo del comité
Rises Estado de la Unión ha tenido bajo
consideración h R
835 y conforme a resolución de la Cámara
1160 informo el proyecto de ley modificado por
esa resolucion de vuelta a la casa gracias
tú
Señor presidente de la comisión, todo
casa sobre los informes sobre el estado de la unión
que el comité ha tenido bajo
consideración el proyecto de ley HR 8035 y
de conformidad con la resolución 1160 de la Cámara
informa el proyecto de ley modificado por ese
resolución de regreso a la casa bajo el
regla la pregunta anterior es
ordenado la pregunta está en el
Absorción y tercera lectura del
facture a los que están a favor por favor diga
Yo los que se oponen dicen que no, los ojos lo tienen.
tercera lectura haciendo emergencia
Asignaciones suplementarias para responder
a la situación en Ucrania y para
gastos relacionados para el año fiscal
finalizando el 30 de septiembre de 2024 y el
propósitos en los que estará la casa
orden en que estará la casa
orden con que propósito caballero
de Texas buscan orador de reconocimiento
moción el secretario informará la moción
Mr Boy Texas se propone volver a comprometer el proyecto de ley
HR 835 al comité de
Apropiaciones de conformidad con la Cláusula 2B de
regla 19 se ordena la pregunta anterior
sobre la moción para rec la pregunta está en marcha
la moción para volver a comprometer a los que están a favor
por favor digan yo yo los que se oponen por favor digan
No
no, está cerca en opinión del
silla
en opinión del presidente el NOS
lo tengo m altavoz el caballero el
caballero de Texas solicitud grabada
votar se solicita votación registrada aquellos
a favor de una votación registrada aumentará
un número suficiente habiendo aumentado un
Se ordena la votación registrada.
registrar su voto mediante dispositivo electrónico
de conformidad con la Cláusula 9 de la regla 20 el presente
votación de cinco minutos sobre la moción para
La nueva confirmación será seguida por cinco minutos.
votos sobre la aprobación de HR 8035 y la aprobación
de RRHH
8034 esto es cinco minutos
votar
mi
e e
dos minutos
para mi
un minuto
¿Han votado todos los miembros? ¿Algún miembro?
desean cambiar su V
en esta votación los a son 88 los no son
336 la moción no es adoptada
La pregunta es sobre la aprobación del proyecto de ley.
de conformidad con la Cláusula 10 de la regla 20 los Atléticos
y los no se ordenan, los miembros registrarán
su voto por dispositivo electrónico este es
un 5 minutos
[Música]
votar
mi
[Música]
e e
la casa estará en
los miembros de la orden son
se les recuerda a los miembros que tiene que
durante 45 segundos
para
[Música]
[Aplausos]
licenciado en Derecho
[Música]
la casa estará en orden es un
violación de la bandera en el suelo
el presidente lo ha dicho el orador
repitió puso las banderas
[Música]
abajo la casa estará en orden
¿Han votado todos los miembros? ¿Algún miembro?
desea cambiar su V
en esta votación los A son 311 y el
Los no son 112, se aprueba el proyecto de ley.
oh uno votando
presente lo extraño pero gracias
tú
Ok, la casa estará en
orden la casa estará en orden
el presidente recordaría a mis colegas que
observar el decoro adecuado ondeando la bandera
el piso no es no es
apropiado la casa estará en
ordenar sin objeciones una moción para
reconsiderar se pone sobre la mesa suave
¿Con qué propósito el señor de
Florida Rise, dije que no, la mujer gentil.
de florida
Stand la mujer gentil no es reconocida.
Compañeros del IED no me voy
a la casa estará en
orden para
Asegúrese de que todos los miembros recuerden observar
decoro
Se recuerda a los oradores que
dirigirse al presidente y de conformidad con la cláusula
8 de la regla 20 los asuntos pendientes son
la votación sobre la aprobación de hr8 34 el
donde se ordenan las A y las no
El secretario informará el título de la factura.
HR 834 una emergencia para hacer facturas
Asignaciones suplementarias para responder
a la situación en Israel y para
gastos relacionados para el año fiscal
finalizando el 30 de septiembre de 2024 y para otros
propósitos la pregunta está en el pasaje
de los miembros del proyecto de ley registrarán su
votos por dispositivo electrónico este es un
votación de cinco minutos
dejar
mi
para mi
este
mi
e e
¿Han votado todos los miembros? ¿Cualquier miembro?
desean cambiar su
vota en esta votación los A son 366 y
los no son 58 el proyecto de ley es
aprobó sin objeciones una moción para
reconsiderar está puesto sobre la mesa
[Aplausos]
conforme a la resolución de la Cámara 1160 la
Se considera enmienda del Senado a HR 815
según lo acordado con la enmienda
descrito en la sección seis de la casa
resolución
1160 silla pone delante de la casa un
comunicación las salas de oradores
Washington DC 20 de abril
2024 Por la presente designo el período a partir de
Sábado 20 20 24 de abril al domingo
28 de abril de 2024 como obra distrital.
período bajo la sección 3z de la casa
resolución 5 firmada Mike Johnson Portavoz
de la Casa de
Representantes y
no
General
entonces
mi
para mi
Ro
mi
e e
¿Con qué propósito un caballero de
Florida busca reconocimiento Sr. Presidente I
pedir consentimiento para tomar del
mesa de oradores el concurrente
resolucion escon res 29 y preguntar por
consideración inmediata en la casa la
El secretario informará el título del
resolución concurrente Senado concurrente
resolución 29 resolución concurrente
previendo una corrección en el
inscripción de RRHH
815 hay objeción a la
consideración de la concurrencia
resolución sin objeciones la
se acuerda una resolución concurrente y
la moción de reconsideración se presenta en el
mesa que tu
de conformidad con el artículo 3z de la casa
resolución 5 la cámara queda suspendida
hasta las 10:30 horas del martes 23 de abril
e e